# 14 мкр

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

Сетевой Порт

Сетевой Порт - цифровой номер, который является программным адресом, используемым для взаимодействия различных конечных точек (сетевых устройств, хостов) в современных компьютерных сетях на транспортном уровне модели OSI  . Порт - это точка подключения. С точки зрения сетевого обмена порты можно рассматривать как "двери" на обоих концах сетевого соединения, через которое программы типа клиент/сервер или точка-точка пересылают информацию в процессе обмена данными. Всякий раз, когда сетевая программа инициирует взаимодействие с удаленной системой, происходит открытие порта, как на локальной системе, так и на удаленной.
<br />
<br /><span bxstyle="font-weight: bold;">Порты системы могут быть классифицированы следующим образом:
</span><br />
<br /><span bxstyle="font-weight: bold;">0-1023</span> назначаются IANA и, как правило, зарезервированы для системных процессов.
<br /><span bxstyle="font-weight: bold;">1024 - 49151</span> называются зарегистрированными портами, их назначение также согласованы и одобрены IANA. При соблюдение нумерации этого списка при использовании этих портов конфликтов не возникает. (Вредоносные программы, конечно же,эти правила не соблюдают.)
<br /><span bxstyle="font-weight: bold;">49152 - 65535</span> называются динамические или частные порты. Они никак не регулируются.
<br /><span bxstyle="font-weight: bold;">Установление соединения выполняется в следующей последовательности:
</span><br />
<br />При установлении соединения одна из сторон является инициатором. Она посылает запрос к протоколу TCP на открытие порта для передачи (active open).
<br />После открытия порта протокол TCP на стороне процесса-инициатора посылает запрос процессу, с которым требуется установить соединение.
<br />Протокол TCP на приемной стороне открывает порт для приема данных (passive open) и возвращает квитанцию, подтверждающую прием запроса.
<br />Для того чтобы передача могла вестись в обе стороны, протокол на приемной стороне также открывает порт для передачи (active port) и также передает запрос к противоположной стороне.
<br />Сторона-инициатор открывает порт для приема и возвращает квитанцию. Соединение считается установленным. Далее происходит обмен данными в рамках данного соединения.
<br /><span bxstyle="font-weight: bold;">На примере TCP и UDP:
</span><br />
<br />
<br />Соединение TCP или UDP уникальным образом идентифицируется с помощью четырех полей, присутствующих в каждом соединении:
<br />
<br />IP-адрес источника – адрес системы, которая послала пакет
<br />IP-адрес получателя – адрес системы, которая принимает пакет
<br />Порт отправителя – порт соединения в системе-отправителе
<br />Порт получателя – порт соединения в системе-получателе
<br />
<br /><span bxstyle="font-weight: bold;">Проверка открытых портов
</span><br />
<br />
<br />Проверить открытые порты можно консольной командой netstat. Для получения списка открытых портов (находящихся в режиме прослушивания – listening) надо выполнить в командной строке (Start/Пуск – Run/Выполнить) команду
<br />
<br />
<br /><span bxstyle="font-weight: bold;">netstat -an |find /i “listening”
</span><br />
<br />
<br />Аналогично, с помощью этой же команды можно просмотреть список портов, по которым установлено соединение в данный момент. Для этого надо выполнить команду
<br />
<br />
<br /><span bxstyle="font-weight: bold;">netstat -an |find /i “established”
</span><br />
<br />
<br />Дополнительные ключи команды :
<br /><span bxstyle="font-weight: bold;">netstat -a</span> – выводит полный список открытых, закрытых, соединенных и других используемых портов.
<br /><span bxstyle="font-weight: bold;">netstat -o </span>– (для систем XP и 2003) выводит список портов с идентификатором использующего порт процесса PID).
<br /><span bxstyle="font-weight: bold;">netstat -ao</span> – выведет суммарную информацию ключей -a и -o.
<br />
<br />Короткий список портов с назначением

Короткий список портов с назначением

20	FTP Data
<br />21	FTP Control
<br />22	SSH
<br />23	telnet
<br />25	SMTP
<br />42	WINS
<br />43	WHOIS
<br />53	DNS
<br />67	DHCP
<br />69	TFTP
<br />80	HTTP/Web
<br />110	POP3
<br />115	SFTP
<br />123	NTP,
<br />137	NetBIOS
<br />138	NetBIOS
<br />139	NetBIOS
<br />143	IMAP
<br />161	SNMP
<br />179	BGP
<br />443	HTTPS
<br />445	SMB - расшаренная папка
<br />514	Shell/Syslog
<br />515	Printer
<br />993	IMAP SSL
<br />995	POP3 SSL
<br />1080	SOCKS
<br />1194	OpenVPN
<br />1433	MSSQL
<br />1702	L2TP
<br />1723	PPTP
<br />3128	Proxy
<br />3268	LDAP
<br />3306	MySQL
<br />3389	RDP
<br />4489	RAdmin
<br />5432	PostgreSQL
<br />5060	SIP
<br />5900	VNC
<br />5938	TeamViewer
<br />8080	HTTP/Web
<br />10000	NDMP
<br />20000	DNP

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>
