# Активация GEPON

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

<div align="center"><b>Активация абонентов GEPON</b></div>

<div align="left">Активация абонентов подключенных по gepon происходит почти по такому же принципу, отличие только в добавлении мак адреса ONU терминала в OLT терминал) У OLT терминала есть виртуальные коммутаторы (на 1 порту терминала - коммутатор 1 и 2го подъезда, на 2 порту терминала - коммутатор 3 и 4). Коммутаторы виртуальные, смотри их в списке коммутаторов мкр. <br /></div><div align="left"><br /></div><div align="left">* Заходим в настройки OLT терминала так же как на любой коммутатор. В случае с 35-8 по ip - адресу http://10.35.0.30</div><div align="left"><br /></div>

<div>Переходим в раздел EPON Interface Config -> EPON Port MAC Bind</div><div><br /></div><div>Выбираем нужный нам порт (1 порт 1ый и 2ой подъезд, 2 порт 3ий и 4ый подъезд) нажимаем detail </div>

В таблице лид портов, нажимаем кнопку NEW. Для добавления мак адреса и порта.

Вписываем порт (виртуального коммутатора), мак адрес ONU терминала и сохраняем

<b>ОБЯЗАТЕЛЬНО сохраняем конфигурацию! </b>

<p>    Все остальные действия стандартны, производим привязку порта и активацию абонента.</p><p><b><br /></b></p>

<b>Как закрыть наряд на подключение</b>

1. Выбираем причину "Модификация"<br /><br />2. Описываем причину активации "Монтаж не был проведен, закрыли наряд в одностороннем порядке."<br /><br />3. Ставим галочку "Закрыть наряд"<br /><br />4. Сохраняем и переходим к активации

Как закрыть наряд на активацию

1.     Открываем список нарядов

2. Выбираем наряд на активацию и жмем "Добавить действие"

Активация и работа с нарядами

<div>Затем выбираем "Причину Активация произведена" - ставим галочку "Закрыть наряд" и выбираем действие "Добавить" <br /></div><div><br /></div><div>Вы успешно закрыли наряд на активацию. <br /></div><div><br /></div><div><b>Самостоятельно наряды на Активацию закрывать нельзя, если это не входит в ваши должностные обязанности. Исключением является поручения вышестоящего руководителя. </b></div>

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>
