# Активация LinkNet

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

<div align="center"><b>Работа с LinkNet</b></div>

<b>Физлица</b>

<div align="left">1. LinkNet подключает абонентов самостоятельно и за свой счет.</div><div align="left"><br /></div><div align="left">2. LinkNet предоставляет абонентам необходимое оборудование и обслуживает его за свой счет.</div><div align="left"><br /></div><div align="left">3. Оператор Абонентского отдела оформляет заявку на подключение абонента согласно инструкции "Заключение договора".</div><div align="left"><br /></div><div align="left">4. Оператор Абонентского отдела создает наряд на каждое подключении при заключении договора в направлении "LinkNet".</div><div align="left"><br /></div><div align="left">5. LinkNet самостоятельно назначает время подключения не превышающее 10 рабочих дней с момента оплаты/заключения договора.</div><div align="left"><br /></div><div align="left">6. LinkNet использует Метрику для работы с нарядами в направлении "LinkNet".</div><div align="left"><br /></div><div align="left">7. LinkNet приступает, завершает, при необходимости приостанавливает наряды в Метрике.</div><div align="left"><br /></div><div align="left">8. LinkNet получает бланк договора по каждому подключению в офисе компании XCOM.</div><div align="left"><br /></div><div align="left">9. LinkNet предоставляет абоненту на подпись бланк договора и самостоятельно возвращает подписанный абонентом экземпляр договора в офис компании XCOM, Оператору Абонентского отдела.</div><div align="left"><br /></div><div align="left">10. LinkNet организует забор и доставку документов, необходимых для подключения абонента, согласно договору, в офис компании XCOM, Оператору Абонентского отдела.</div>

<b>Юрлица</b>

<div>1. Заключая договор с ИП/ТОО контракт оформлять как переоформленное подключение</div><div><br /></div><div align="left">2. Оплату за подключение юридических лиц мы не принимаем, юрлица оплачивают ИП "Linknet" на прямую путем выставления счёта или наличным расчётом.</div>

<b>РЕМОНТ</b>

<div>1. LinkNet производит ремонт сетей и оборудования в пределах собственности, в том числе в помещении абонента, самостоятельно и за свой счет.</div><div><br /></div><div>2. Оператор службы заботы об абонентов создает наряд на ремонт в направлении "LinkNet".</div><div><br /></div><div>3. LinkNet самостоятельно назначает время приезда специалистов не превышающее 3 календарных дня с момента создания наряда.</div><div><br /></div><div>4. LinkNet использует Метрику для работы с нарядами в направлении "LinkNet".</div><div><br /></div><div>5. LinkNet приступает, завершает, при необходимости приостанавливает наряды в Метрике.</div>

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>

ГДЕ раздел активация?<br />

при активации накатываем услугу ONU, добавлена инфа 27.02.24<br />
