# Антивирусы

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

<span bxstyle="font-weight: bold;">Антивирусы</span>

Антивирус - это программное обеспечение, которое предназначено для обнаружения, блокирования и удаления вредоносных программ, таких как вирусы, троянские программы, черви и другие формы злонамеренного программного обеспечения. Оно обеспечивает защиту компьютера или других устройств от вредоносных атак и может предотвратить потерю данных или повреждение системы.

Принцип работы

Антивирус работает, исследуя файлы на компьютере или другом устройстве на наличие зловредных программ, которые могут нанести ущерб системе, и пытается обнаружить их. Он может анализировать как новые, только что появившиеся <a href="page:#landing661" target="_self">вирусы</a>, так и уже известные.<br /><br />Если антивирус обнаруживает подозрительный файл или программу, он может заблокировать его доступ к системе или удалить его с компьютера.<br /><br />Антивирусы могут также включать функции, которые защищают от других угроз, таких как шпионское ПО, рекламные вредоносные программы, трояны, черви и другие типы малвари.

Существует множество лицензионных антивирусных программ, и выбор определенной программы зависит от многих факторов, таких как бюджет, функциональность, надежность и личные предпочтения. Вот несколько известных антивирусных программ:

Важно отметить, что ни один антивирус не может гарантировать 100% защиту от всех видов вредоносных программ. Поэтому важно обновлять свой антивирусный софт и следовать правилам безопасности в интернете.

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>

prod by DariQQ
