# Базы отдыха-подключение и обслуживание

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

<span bxstyle="font-weight: bold;">Базы отдыха-подключение и обслуживание</span>

<b>Тарифные планы:  </b>

<div><b>Для физ.лиц -ТУРБИНА- 5 499 тг/мес</b></div><div><b><br /></b></div><div><b>Для организаций ИП 60 - 9 999 тг/мес.</b></div><div><b><br /></b></div><div><b>Для ТОО Смотрите на странице XCOM.KZ<br /></b></div><div><b><br /></b></div>

<div><b>Оценка возможности подключения 3 рабочих дня</b></div><div><br /></div><div>Срок подключения до 10 рабочих дней, после одобрения <b>Федосеев Сергей Валентинович</b> и оплаты подключения + тарифного плана</div><div><br /></div><div>Роутер Абонент приобретает самостоятельно</div><div><br /></div><div>При подключении по Wi-Fi точка доступа переходит в собственность абонента</div><div><br /></div><div>Перечень документов для заключения договора прежний</div>

<b>Обслуживание и ремонт:  </b>

<div>Стоимость выезда ССР - 3500 за тг/каждый выезд (замена коннектора, погрызанного кошками кабеля и т.д. оплачивается дополнительно)</div><div><br /></div><div>Выезд и устранение неисправностей возникших по вине оператора - бесплатно!</div><div><br /></div><div>Время выполнения наряда: до 3х раб дней</div><div><br /></div><div>Первые несколько подключений ОЭС (Отдел эксплуатации сети), Далее ОПП</div><div><br /></div><div>Ремонтом занимается: ССР (Специалисты службы ремонта)</div><div><br /></div><div>Предусмотрены скидки на оплату за полгода и год 5 и 10% - только для физических лиц. </div><div><br /></div><div><br /></div>

<b>В RSке:  </b>

<div>Улица/микрорайон: Выбираем "Базы отдыха" <br /></div><div><br /></div><div>Дом/здание: "База отдыха Гуна" / "База отдыха Южанка" / "База отдыха Монако" <br /></div><div><br /></div><div><b>Способ подключения выбираете согласно тому что озвучит Сергей Валентинович:</b></div><div><b><br /></b></div><div>Если по По UTP Подключение Базы отдыха (физические лица) - 7 500 тг. Подключение Базы отдыха (юридические лица) - 7 500 тг.</div><div><br /></div><div>Если по WiFi Подключение Базы отдыха (физические лица) WiFi - 42 000 тг. <br /></div><div><br /></div><div>Подключение Базы отдыха (юридические лица) WiFi - 42 000 тг. <br /></div><div><br /></div><div><b>В случае если вы создали заявку на ремонт, выставить абоненту услугу "Выезд сервисного инженера - 3500 тг."</b></div>

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>
