# Динамика и статика

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

<span bxstyle="font-weight: bold;">Динамика и статика</span>

В данной статье информация о типе IP-адреса, его просмотра и изменении<br />

Для просмотра IP-адреса, есть 2 способа: через командную строку и через панель управления;<br />

<p>На первом шаге необходимо открыть команду "Выполнить" через комбинацию "Win+R" и прописать туда "cmd.exe" как указано на пикче или же открыть "Пуск" и прописать в поиске "Командная строка". После открытия ком.строки нужно ввести в него: ipconfig /all и нажать "Enter".</p>

<p>После команда выдаст такой список, где можно увидеть:<br /><br />Красный квадрат: Состояние интернета, если ПК/ноутбук подключен по кабелю;<br />Желтый квадрат: Состояние интернета, если ПК/ноутбук подключен по Wi-Fi;<br />Зеленый квадрат: Здесь указаны MAC-адрес устройства (физический адрес), тип подключения (DHCP и автонастройка), текущие данные об IP-адресе;</p>

<p>Шаг 1. Зайти во вкладку "Центр управления сетями и общим доступом"<br /></p>

Шаг 2. Переходим во вкладку "Изменение параметров адаптера"

Шаг 3. Если абонент использует подключение через кабель см.красный квадрат, если абонент использует подключение по Wi-Fi, см.зеленый квадрат. Нужно будет кликнуть два раза по значку.

<div>Второй способ является через панель управления, также тут мы рассмотрим возможность редактирования IP-адреса, т.е. перевод с динамики на статику.</div><div>Для начала необходимо зайти в "Панель управления".<br /></div>

<p>На данной картинке мы видим общее состояние сети. <br /></p>

<p>При переходе в "Сведения", можно увидеть текущие параметры сети. <br /></p>

<p>При переходе в "Свойства" видим настройки сетевого адаптера для редактирования.<br /></p>

<p>При переходе в "Протокол Интернета версии 4 (IPv4)", можно редактировать IP-адрес.<br /></p>

Существует два типа IP-адреса: это динамический и статический IP-адрес<br />Так в чем же их различия<br />

<div>Основную информацию по IP-адресу ты можешь найти здесь (<a href="page:#landing582" target="_self">ЖМЯК</a>).</div><div>Динамический IP-адрес, когда адрес не привязан к тебе который выдает тебе провайдер. Т.е. когда каждый раз выходя и входя в интернет, то тебе дается новый IP-адрес.</div><div>Статический IP-адрес, когда у тебя выделенный адрес, который никто не сможет пользоваться кроме тебя. Также можешь прочитать про это тут (<a href="#" target="_self">ЖМЯК</a>)<br /></div>

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>
