# Для новых сотрудников ОТП

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

<span bxstyle="font-weight: bold;">Для новых сотрудников ОТП</span>

<br />

<a href="https://xcom.kz/index.php?option=com_content&view=article&id=5&Itemid=27" target="_blank">X COMMUNICATION</a>

11 микрорайон 78<br />Актау, Казахстан<br />+7(7292)314151<br /><br /><br />

КОРОТКО О НАС

<br /><br />Задача компании <b>"XCOM"</b> создание в <i><b>Актау</b></i> мощной, высокоскоростной локальной вычислительной сети <b>Ethernet</b> и <b>PON</b>. Сеть построена с использованием современного, качественного, интеллектуального оборудования с широким применением оптоволоконных технологий. Вам же предстоит заниматься контролем и обслуживанием кабельных систем и оборудования компании.

Добро пожаловать

Мы рады приветствовать Вас в нашем коллективе! Вы претендуете на должность Специалиста технического отдела. Здесь Вы найдете полезную информацию, которая поможет вам легко и быстро приступить к работе.<br /><br />Наша цель: Двигаться вперёд. Сделать из Вас профессионала своего дела! С нашей командой это сделать легко!<br /><br /><br /><div align="right"><a href="https://www.instagram.com/xcomkz/?utm_source=ig_profile_share&igshid=eawnxz7j54sy" target="_blank">Знакомство с компанией</a><br />Познакомьтесь с коллегами и изучите офис!<br /><br /><a href="https://www.google.com/search?q=%23xcomkz&safe=strict&rlz=1CDGOYI_enKZ771KZ771&hl=ru&prmd=ivmn&ei=-7R2XKzZKYbD6ATtqamoDw&start=0&sa=N&biw=375&bih=714" target="_blank">#xcomkz</a><br />По этому хештегу ты найдёшь нас в любой соцсети. </div>

<div>Работа с программами</div><ul><li>RS<br /></li><li>Bitrix<br /></li><li>Metrika<br /></li><li>Glaber</li></ul><div>Работа с оборудованием</div><ul><li>коммутаторы</li><li>роутеры</li><li>пк</li><li>подключение / настройка sip телефон</li></ul><div>Работа с клиентом</div><ul><li>+разговорная речь</li><li>+последовательность</li><li>+гнев (воздержание криков, хз как еще выразить)</li></ul><div>Проведение в офисе</div><ul><li>+график работы<br /></li><li>+био</li><li>+курить</li><li>-временное отсутствие</li><li>+внешний вид сотрудника</li><li>+порядок на столе пыль и тд</li><li>+порядок работы системы в ПО (ПК)<br /></li><li>+замена на ресепшене настройка возврат тмц<br /></li></ul><div> Проведение удаленно <br /></div><ul><li>+забрать устройства телефон и бп<br /></li><li>+настройка rdp</li></ul><div>Работа с бастаыками <br /></div><ul><li>быстрый ответ в WA</li><li>+просьба бастыка</li><li>-+не писать лишнего и не задавать тупых вопросов</li></ul><div><br /></div>

Ни одно обращение не должно быть упущено. <br />Оператор должен реагировать на все обращение в независимости откуда они поступили, моментально. <br />Мы за доступную техническую поддержку. <br />Каждый абонент должен получить ответы к кратчайшие сроки. При нагрузке срок ответа не должен превышать 3-4 минуты.

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>
