# Интерференция Wi-Fi сигнала

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

<span bxstyle="font-weight: bold;">Интерференция Wi-Fi сигнала</span>

Диапазоны и частоты WiFi

Как мы уже сказали, для WiFi связи выделено несколько разных частотных диапазонов: 900 МГц, 2,4 ГГц, 3,65 ГГц, 5 ГГц, 10 ГГц, 24 ГГц, 60 ГГц. У нас на данный момент чаще всего применяются точки доступа WiFi и антенны WiFi 2,4 ГГц и 5 ГГц.<br />Основные отличия 2,4 ГГц и 5ГГц:

<br />

<br />

2,4 ГГц. Длина волны 12,5 см. Относится к дециметровым волнам ультравысокой частоты (УВЧ).

5 ГГц. Длина волны 6 см. Относится к сантиметровым волнам сверхвысокой частоты (СВЧ).

В реальных условиях - меньшая дальность сигнала из-за более широкой зоны Френеля, что чаще всего не компенсируется тем, что сигнал на этой частоте меньше подвержен естественному затуханию.<br />    Лучшее преодоление небольших преград, например, густых лесных массивов, благодаря хорошей проникающей способности и огибанию препятствий.<br />    Меньше относительно неперекрывающихся каналов (всего 3), а значит, “ пробки на дорогах” - теснота в эфире, и как результат - плохая связь.<br />    Дополнительная зашумленность эфира другими устройствами, работающими на этой же частоте, в том числе мобильных телефонов, микроволновок и т. п.

Большее количество относительно неперекрывающихся каналов (19).<br />    Большая емкость данных.<br />    Большая дальность сигнала, в связи с тем, что Зона Френеля меньше.<br />    Такие препятствия, как листва деревьев, стены волны диапазона 5ГГц преодолевают гораздо хуже, чем 2,4.

Огибание препятствий

По-научному это поведение луча WiFi называется дифракцией, хотя на самом деле понятие дифракции гораздо сложнее, чем простое огибание препятствий.<br /><br /><br />В общем можно вывести правило - чем короче длина волны (выше частота), тем хуже она огибает препятствия.<br /><br />Возьмем популярные частоты 2,4 ГГц (длина волны 12,5 см) и 5 ГГц (длина волны 6 см). Мы видим подтверждение правила на примере прохождения лесного массива. Стандартные размеры листьев, стволов, веток деревьев, в среднем будут меньше, чем 12,5 см, но больше, чем 6 см. Поэтому сигнал WiFi 5 ГГц диапазона при прохождении через густую листву “потеряется” практически полностью, в то время как 2,4 ГГц справится лучше.<br />Поэтому WiFi оборудование, работающее в диапазоне 900 МГц, используется в условиях отсутствия прямой видимости сигнала - его длина волны составляет 33,3 см, что позволяет огибать большее количество преград. Однако надо учитывать размеры предполагаемых препятствий и понимать, что сигнал 900 МГц не сможет “обойти” бетонную стену, расположенную перепендикулярно направлению сигнала. Здесь уже сыграют роль проникающие способности волны, которые, как мы уже говорили у сигналов с низкой частотой довольно неплохие.<br />Также именно поэтому для нормальной работы беспроводного оборудования, использующего частоту 24ГГц (длина волны 1,25 см) необходима абсолютно чистая видимость, потому что все препятствия больше сантиметра будут отражать и поглощать сигнал.<br />Как вы поняли большие объекты, такая короткая волна огибать не может, поэтому для домашнего WIFI холодильник, например, является серьезным препятствием.

<p>WiFi - беспроводной способ связи, основанный на всем нам знакомом электромагнитном излучении. Сигнал WiFi относят к радиоволнам, соответственно, он имеет такие же свойства, характеристики и поведение. Радиоволны, в свою очередь, подчиняются практически тем же физическим законам, что и свет: распространяются в пространстве с такой же скоростью (почти 300 000 километров в секунду), подвержены дифракции, поглощению, затуханию, рассеиванию и т. д. </p>

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>

prod by DariQQ
