# IP

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

Internet Protocol

(IP, досл. «межсетевой протокол») — маршрутизируемый протокол сетевого уровня стека TCP/IP. Именно IP стал тем протоколом, который объединил отдельные компьютерные сети во всемирную сеть Интернет. Неотъемлемой частью протокола является адресация сети
<br />
<br />IP объединяет сегменты сети в единую сеть, обеспечивая доставку пакетов данных между любыми узлами сети через произвольное число промежуточных узлов (маршрутизаторов). Он классифицируется как протокол третьего уровня по сетевой модели OSI. IP не гарантирует надёжной доставки пакета до адресата — в частности, пакеты могут прийти не в том порядке, в котором были отправлены, продублироваться (приходят две копии одного пакета), оказаться повреждёнными (обычно повреждённые пакеты уничтожаются) или не прийти вовсе. Гарантию безошибочной доставки пакетов дают некоторые протоколы более высокого уровня — транспортного уровня сетевой модели OSI, — например, TCP, которые используют IP в качестве транспорта.

IP-адрес

(айпи-адрес, сокращение от англ. Internet Protocol Address) — это уникальный сетевой адрес узла (Сетевой адрес — идентификатор устройства, работающего в компьютерной сети.) в компьютерной сети, построенной по протоколу IP. В сети Интернет требуется глобальная уникальность адреса; в случае работы в локальной сети требуется уникальность адреса в пределах сети. В версии протокола IPv4 IP-адрес имеет длину 4 байта, в IPv6 - 16 байт.

IANA

(от англ. Internet Assigned Numbers Authority — «Администрация адресного пространства Интернет») — американская некоммерческая организация, управляющая пространствами IP-адресов, доменов верхнего уровня, а также регистрирующая типы данных MIME и параметры прочих протоколов Интернета. Находится под контролем ICANN. IANA делегирует свои полномочия по распределению IP-адресов региональным регистраторам в виде диапазонов класса A («/8»). Региональные регистраторы, в свою очередь, делегируют более мелкие диапазоны интернет-провайдерам.Sed feugiat porttitor nunc, non dignissim ipsum vestibulum in. Donec in blandit dolor. Vivamus afringilla lorem, vel faucibus ante. Nunc ullamcorper, justo a iaculis elementum, enim orciviverra eros, fringilla porttitor lorem eros vel odio. Praesent egestas ac arcu ac convallis.Donec ut diam risus purus.

Частные диапазоны IP

К частным диапазонам относятся 3 группы IP-адресов.
<br />Для своей локальной сети компания X-COM использует одну из этих групп, а именно 10.0.0.0/8
<br />
<br />Итак сами блоки частных IP-адресов:
<br />
<br />10.0.0.0 - 10.255.255.255 (10/8)
<br />192.168.0.0 - 192.168.255.255 (192.168/16)
<br />172.16.0.0 - 172.31.255.255 (172.16/12)
<br />Также для петлевых интерфейсов (не используется для обмена между узлами сети) зарезервирован диапазон 127.0.0.0 — 127.255.255.255

Локальные и внешние IP-адреса менять нельзя! Если IP-адрес абонента попал в "черный список" какого-то ресурса, нужно написать письмо технической поддержки этого ресурса, с просьбой разблокировать данный диапазон IP-адресов. Но гарантии и срока решения этой проблему мы дать не можем, поэтому рекомендуйте абоненту приобрести услугу "Внешний IP-адрес", что бы не сталкиваться с подобной ситуацией.

Почему пк получает IP-адрес 169.254.X.X

Потому что <span bxstyle="font-weight: bold;">Link-Local Address</span> — адреса сети, которые предназначены только для коммуникаций в пределах одного сегмента местной сети или магистральной линии. Они позволяют обращаться к хостам, не используя общий префикс адреса. Маршрутизаторы не будут отправлять пакеты с адресами link-local.
<br /><span bxstyle="font-weight: bold;">Адреса link-local </span>часто используются для автоматического конфигурирования сетевого адреса, в случаях, когда внешние источники информации об адресах сети недоступны.
<br />Пример использования link-local адресов — автоматическое конфигурирование IP-адресов, используемое в IPv4 и IPv6. Адреса IPv4 в диапазоне от <span bxstyle="font-weight: bold;">169.254.0.0</span> до <span bxstyle="font-weight: bold;">169.254.255.255</span> назначаются ОС хоста автоматически в случае недоступности других источников информации, например сервера DHCP.
<br />
<br /><span bxstyle="font-weight: bold;">Русским языком!
</span><br />Если пк не может получить настройки от провайдера по DHCP, а статика не прописана, то ос "Windows" сам в произвольном порядке присваивает IP-адреса типа 169.254.X.X

Почему пк получает IP-адрес 192.168.X.X

<span bxstyle="font-weight: bold;">IP-адреса 192.168.0.0 — 192.168.255.255</span> это Частные IP-адреса, также называемый внутренним, внутрисетевым, локальным или «серым» — IP-адрес, принадлежащий к специальному диапазону, не используемому в сети Интернет. Такие адреса предназначены для применения в локальных сетях, распределение таких адресов никем не контролируется. В связи с дефицитом свободных IP-адресов, провайдеры всё чаще раздают своим абонентам именно внутрисетевые адреса — а не внешние.
<br /><span bxstyle="font-weight: bold;">Русским языком: </span>Такие IP-адреса обычно раздаёт хаб,роутер....

<span bxstyle="font-weight: bold;"><span bxstyle="color: rgb(3, 155, 229);">G</span><span bxstyle="color: rgb(229, 57, 53);">G</span><span bxstyle="color: rgb(255, 179, 0);">C</span></span>

<span bxstyle="font-weight: bold;"><span bxstyle="color: rgb(30, 136, 229);">G</span><span bxstyle="color: rgb(229, 57, 53);">oo</span><span bxstyle="color: rgb(30, 136, 229);">g</span><span bxstyle="color: rgb(67, 160, 71);">l</span><span bxstyle="color: rgb(229, 57, 53);">e</span> <span bxstyle="color: rgb(30, 136, 229);">G</span><span bxstyle="color: rgb(229, 57, 53);">l</span><span bxstyle="color: rgb(30, 136, 229);">ob</span><span bxstyle="color: rgb(67, 160, 71);">a</span><span bxstyle="color: rgb(229, 57, 53);">l</span> <span bxstyle="color: rgb(30, 136, 229);">C</span><span bxstyle="color: rgb(229, 57, 53);">a</span><span bxstyle="color: rgb(30, 136, 229);">c</span><span bxstyle="color: rgb(67, 160, 71);">h</span><span bxstyle="color: rgb(229, 57, 53);">e</span></span> - Кеш сервер Компании Google, предоставляется крупнейшим интернет провайдерам бесплатно для снижения нагрузки и увеличения скорости к сервисам Google. Но каким-то чудом Роман Владимирович добился размещения этого сервера в нашей сети ;).
<br />
<br /><span bxstyle="color: rgb(229, 57, 53); font-weight: bold;">Проект GGC находятся на стадии бета, поэтому соглашение с провайдером является коммерческой тайной, и запрещено использовать упоминания об этой услуги.
</span><br />Такой сервер стоит в нашей серверной и Используется для кеширования ресурсов компании Google.
<br />
<br />Видео Youtube - в настройках сервера кешируется только HD видео
<br /><span bxstyle="color: rgb(2, 136, 209); font-weight: bold;">В кеш подпадает только тот медиаконтент, который наиболее востребован например: часто просматриваемые из нашей сети видеоролики.</span><p><span bxstyle="color: rgb(2, 136, 209); font-weight: bold;"><br /></span></p><p><span bxstyle="font-weight: bold;">Принцип работы</span><span bxstyle="color: rgb(2, 136, 209); font-weight: bold;"><br /></span></p><p>1 Пользователь запрашивает по ссылке видео или другой контент размещенный на Google. Компьютер генерирует запрос DNS для адреса хоста.
<br />2 DNS провайдера запрашивает DNS Google на адрес IP хоста с содержанием.
<br />3 DNS Google знает, что у вас есть GGC, так что ответы содержат IP адреса GGC узла провайдера.
<br />Это известно, потому что провайдер анонсировал IP адреса DNS резолвера узлу GGC (через BGP) и Google обновил информацию в свой DNS.
<br />4 DNS провайдера отвечает IP-адрес GGC узла пользователю.
<br />5 Компьютер пользователя отправляет запрос на IP адрес который маршрутизируется на GGC узел.
<br />6 Узел подтверждает, что пользователь имеет доступ к этому узлу (делается путем сопоставления IP-адресa пользователя в список блоков IP анонсированных через узел BGP.) Если адрес не является в списке, пользователь перенаправляется на кэш в сети Google.
<br />7 Если контент не содержится на узле GGC, узел запрашивает контент из Google и кэширует его.
<br />8 После того как узел GGC содержит контент, отдает его пользователю. Контент содержится на узле, так что следующий запрос может быть отдан без запроса к Google.<span bxstyle="font-weight: bold;"><br /></span></p>

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>
