# Карточка абонента в RS

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

Общий вид карточки абонента<br />

<div align="left">В данном разделе мы наблюдаем:<br /><ul><li>ФИО</li><li>Номер договора</li><li>Адрес</li><li>Номера</li><li>Тэги</li><li>Дополнительная информация</li></ul></div>

<div align="left">Нажав на раздел <b>Телефоны</b> мы можем добавить или изменить номера телефонов.</div><div align="left"><ul><li><b>Доверенный</b> номер, он может быть только один, на данный номер мы можем высылать SMS учетные данные и ставить блокировку через WhatsApp.</li><li><b>Оповещение</b> - на данный номер приходит оповещение об оплате, номер оповещение можно сменить, но только держатель договора с доверенного номера. </li><li>В разделе <b>Владелец</b>, указывается имя кому принадлежит номер.</li><li>В разделе <b>Описания</b> мы добавляем дополнительную информацию о абоненте и номере. </li></ul><div>Если номер не актуален, уберите галочку на <b>Запись активна</b>. Если номер добавили ошибочно, удалите номер в поле номер телефона и также уберите галочку на Запись активна. <font color="#e57373">Не в коем случае не удаляйте номер нажав на Удалить запись</font>. <br /></div></div>

<div align="left">В разделе <b>Тарифные планы </b>мы можем посмотреть какой установлен на данный момент тарифный план у абонента и сколько дней он активен.</div><div align="left"><ul><li>Раздел <b>Тарифные планы</b> кликабелен, смотрите следующий скрин.</li><li><b>Карта тарифных кланов</b>, нажав на нее справа внизу будем наблюдать карту тарифных планов. </li><li>Раздел <b>График интернет-трафика</b> - <font color="#e57373">не работает </font></li></ul></div>

<div><b>Тарифные планы</b></div><div>В данном разделе мы можем добавить тарифный план а именно:  блокировку, блокировку по заявлению, и т.д. нажав на <b>Добавить тарифный план</b>, там же мы можем указать дату начала и конца тарифного плана. <br /></div><div>Наведя мышку на<b> Дата начала </b>мы увидим информацию кто добавил или создал тарифный план, это может быть робот, сотрудник или сам абонент. <br /></div><div>Нажав на <b>красный крестик</b> ❌ мы удалим тарифный план.</div><div><font color="#e57373">Без определенных знании и информации не менять тарифы и редактировать блокировки!</font><br /></div><br />

В разделе <b>IP-адреса </b><br /><div align="left"><ul><li>Мы можем посмотреть <b>локальный и внешний IP адрес</b> абонента</li><li>Наличие включенного доступ в личном кабинете <b>IPv6</b></li><li><b>Сменить MAC адрес абонента </b></li><li><b>Журнал авторизации </b></li><li><b>Журнал DHCP </b></li><li><b>NAT-трансляции </b></li><li><b>Журнал Radius</b></li><li><b>Пинговать абонента </b></li><li><b>Устройства / График сессий </b></li></ul></div>

<div align="left"><ul><li>Нажав на <b>Порт</b> мы обновляем состояние линка на данном договоре.</li><li><b>Коммутатор</b> - нажав мы перейдем в раздел где указана вся информация о коммутаторе / OLT</li><li><b>Управление</b> - переход на настройки интерфейсам коммутатора / OLT</li><li><b>Порты</b> - показывает всех привязанных абонентов / магистральных линии</li><li>Справа от порта мы наблюдаем <b>VLAN</b> абонента, в нашем случае это 109. [+] [-] разблокировать / заблокировать порт.</li><li><b>Порт</b> - переход в интерфейс именно данного порта</li><li><b>Состояние</b> - SNMP нам может показать линк и дуплекс также отсутствия линка </li><li><b>Пакеты</b> - по ним мы можем наблюдать активность абонента </li><li><b>Широковещательные</b></li><li><b>Ошибки</b> - Ошибки сообщают нам о том что имеется плохое соединение, возможно: повреждение кабеля, порта или устройства, неверный MAC адрес, неверный дуплекс. <br /></li><li><b>Поиск MAC-адреса</b> - Данная функция позволяет нам найти нужный MAC адрес центрального устройства. <br /></li></ul></div>

<div align="left"><b>Техподдержка</b><ul><li>Перейдя в <b>Обращения</b> мы попадаем в раздел где абонент обращался к нам с определенного номера, там же мы можем обработать пропущенный вызов. Цифра 136 - это количество обращении с данного номера за все время. </li><li><b>Метрика </b>- переход на карточку абонента в Metrike, там мы можем просмотреть с какого номера и когда к нам обращался абонент и наряды действующие и закрытые. </li><li><b>Создать</b> - создать Tiket именно с данного адреса. </li><li><b>Наряды</b> - переход в наряды именно в RS, на данный момент в этом разделе происходит только активация, также имеется у старых договоров информация о нарядах которые были созданы до выхода Metriki.</li><li><b>Создать в Метрике</b> - создания наряда именно на данный адрес, причины могут быть: Подключение, проблемы, выдача устройств и т.д.</li><li><b>Создать наряд "Повреждение"</b> - не актуально. </li><li><b>Создать наряд "Расторжение"</b> - АО</li></ul><div>Прочее</div><ul><li><b>Личный кабинет</b> -  Переход в личный кабинет учетной записи абонента. <font color="#8bc34a">Интернет открыт</font> кликабелен, вкл/откл доступ в ЛК. <br /></li><li><b>История состояний</b> - просмотр состоянии учетной записи, когда он оплатил, стал активным, ожидал подключения. <br /></li><li><b>Услуги</b> - в данном разделе мы можем просмотреть или добавить услуги такие как Внешний IP, Аренда устройства. <br /></li><li><b>Оповещение</b>  - Если карточке абонента указан номер для оповещения, к нему будет приходить уведомления об оплате. <br /></li><li><b>Отправить сообщение</b> - нажав у нас откроется дополнительное окно, там мы можем выбрать шаблон и номер телефона, после чего абоненту в течении 5-10 минут придет SMS. <b>Нажимать только отправить SMS</b>, <font color="#e57373">Отправить по WhatsApp не работает</font><br /></li><li><b>Печать договора Ноунейм</b> - Открывается новое окно для печати договора, нажав на Ноунейм данные об абоненте не будут указаны.<br /></li><li><b>Обновить баланс</b> - Обновляет баланс. Данная волшебная кнопочка действует лучше если ее нажмет кассир или бухгалтер. <br /></li></ul></div>

<div align="left">Раздел <b>Финансы</b> для бухгалтерии и АО</div><div align="left"><b>Хотспот</b> - создание нового хотспота от данного договора</div><div align="left">В разделе <b>данные</b> мы можем просмотреть или изменить личные данные в карточке абонента, добавлять дополнительную информацию, хештеги. </div>

Карточка абонента в RS

<br />

<br />

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>
