# Коммутаторы

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

Our projects

We are the
						<br /> best

Коммутатор, он же свич(от англ. - переключатель) - устройство, предназначенное для соединения нескольких узлов компьютерной сети в пределах одного или нескольких сегментов сети. Коммутатор работает на канальном (втором) уровне модели OSI.<br />К. бывают управляемые и неуправляемые.В сетевой инфраструктуре компании неуправляемые К. практически не используются.<br />Управление коммутатором может осуществляться посредством Web-интерфейса, протокола SNMP, RMON и т. п

Что нужно знать

<br /><br />Наличие оптических портов подразумевает не каждый коммутатор в сети компании.<br />DES-2108 <br /><br /> и<br />DES-2108EB <br /><br />  не обладают оптическими портами.<br /><br />    Магистрали от одного дома к другому чаще всего соединяются оптическими кабелями.<br /><br />    Магистрали между коммутаторами в одном доме чаще всего соединяются медным кабелем FTP.<br /><br />    Сетевой дуплекс оптического порта должен быть только AUTO.<br /><br />    Сетевой дуплекс медного кабеля можно изменить в случае неисправности кабеля или коннектора, понижая его до тех пор пока не восстановится соединение.<br />    При понижении сетевого дуплекса необходимо создать наряд на починку кабеля или коннектора. После починки снова вернуть порту Дуплекс AUTO и обязательно сохранить конфигурацию коммутатора   (если поддерживает)<br />    Дернуть порт - значит отключить (disable) порт и снова вернуть ему дуплекс AUTO<br /><br />    Модифицировали что-либо через веб интерфейс - нажмите Save Setings

Системное имя коммутатора

Пример:<br />M4-D1K-[1228] Расшифровка => (4 мкр, 1 дом, конец, коммутатор модель 1228, питание 70 в)<br />M4-D21x2-[1210-28] Расшифровка => (4 мкр, 21 дом, 2 коммутатор в одном ящике, коммутатато модель 1210-28, питание 70 в)<br />M4-D88x2-[1210-52]-220v Расшифровка => (4 мкр, 88 дом, 2 коммут. в одном ящике, коммутататор модель 1210-52, питание 220 в)<br />M11-D38K/3-[1228] Расшифровка => (11 мкр, 38 дом, конец, 3 подъезд, коммутатор модель 1228, питание 70 в)<br />M17-D1/1-DUKAT-[1228] Расшифровка => (17 мкр, 1 дом, 1 башня или подъезд, название ЖК "Дукат", коммутатор модель 1228, питание 70 в)<br />M15-D69/B-OAZIS-[2110] Расшифровка => (15 мкр, 69 дом, блок Б, название ЖК "Оазс", коммутатор модель 2110, питание 70 в)<br />M16-D43\1N/3-[1210-52]-220v Расшифровка => (16 мкр, 43/1 дом, начало, 3 подъезд, коммутатор модель 1210-52, питание 220 в)<br /><br />Пояснения:<br />М - микрорайон<br />D - дом<br />N/1- начало дома,C/1 - середина дома, первый подъезд; первый подъезд; K/1 - конец дома, первый подъезд<br />D1\2 - дома 1, башня 2ая (если в ЖК несколько домов)<br />x2 - два коммутатора в одном ящике<br />Модель коммутатора указываем в квадратных скобках.<br /><div>Если питание коммутатора 220в то пишем, если 70в ничего дописывать не надо.</div><div><br /></div><div><font color="#e57373">Придерживаться данного примера при оформлении! ТОЛЬКО ТАК!</font></div>

<p>Sed feugiat porttitor nunc, non dignissim ipsum vestibulum in. Donec in blandit dolor. Vivamus afringilla lorem, vel faucibus ante. Nunc ullamcorper, justo a iaculis elementum, enim orciviverra eros, fringilla porttitor lorem eros vel odio. Praesent egestas ac arcu ac convallis.Donec ut diam risus purus.</p>

Управление

<br />На странице коммутатора вы найдете несколько блоков, в том числе блок Управление.

Управление

Управление

Карта магистралей

Как и для чего использовать карту? Какую информацию и при каких случаях можно получить на карте?<br /><br />Карта нужна для ориентирование в цепи подключений коммутаторов.<br />То есть какой коммутатор от какого подключен и через какие порты. По цветам порта можно определить выше стоящий (Up) коммутатор на этом порту подключен или ниже (Down) стоящий.<br />Если происходит какая то авария, можно понять на каком сегменте сети произошло отключение или сбой оборудования.<br />Можно отследить цепочку до узлового оборудования микрорайона (MainSwitch).<br />Еще можно увидеть информацию по коммутатору, его состояние и время без перезагрузки (подсвечено зеленым), тип питания (70 постоянка или 220 переменка) и модель коммутатора (2108,2110,1228,1210-28,1210-52 и другие).<br />Есть ссылки для перехода к списку портов коммутатора и к веб интерфейсу.<br />Выше можно заметить окно с информацией по текущему, открытому коммутатору:<br /><br /><ul><li>    Модель,</li><li>    Системное имя, группу</li><li>    Цепочку VLAN'ов</li><li>    Адреса установки</li><li>    Место установки</li><li>    IP-адрес</li><li>    MAC-адрес</li><li>    Состояние "Автонастройка"</li><li>    Доступ к оборудованию.</li></ul><br />Более подробно можно увидеть на изображении.

<p>Sed feugiat porttitor nunc, non dignissim ipsum vestibulum in. Donec in blandit dolor. Vivamus afringilla lorem, vel faucibus ante. Nunc ullamcorper, justo a iaculis elementum, enim orciviverra eros, fringilla porttitor lorem eros vel odio. Praesent egestas ac arcu ac convallis.Donec ut diam risus purus.</p>

Ошибки на портах

Виды ошибок? Что они означают? Нужно ли чистить ошибки? Как очистить ошибки только у одного абонента?<br /><br />Ошибки возникают по разным причинам, но обозначают одно - что какая то часть пакетов теряется. Нам это говорит о проблеме которую нужно диагностировать.<br />Возможные причины:<br /><br /><ul><li>    Повреждение кабеля или коннектора</li><li>    Поврежден разъем оборудования абонента</li><li>    Поврежден разъем коммутатора (битый порт)</li><li>    Плохой контакт</li><li>    Неисправность оборудования абонента</li><li>    Неисправность коммутатора</li><li>    Коллизии (дублирование пакетов, или их изменение во время транспортировки, вирусы, широковещательные запросы)</li><li>    Неверно указан мак адрес</li></ul><br />Ошибки можно увидель в окне РСки "Меню операций абонента" (см. Рис), в окне "Список портов коммутатора"(см. Рис), в окне "Меню операций коммутатора" => Ошибки на портах(см. Рис) (Окно открывшееся "Карта ошибок на портах коммутатора")

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>
