# Коммутатор offline

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

Обозначения состояния коммутатора

(большой красный квадратик) - Коммутатор не работает, либо стал недоступен менее 30 минут назад;
<br />
<br />  (маленький красный квадратик) - Коммутатор не работает, либо стал недоступен более 30 минут назад;
<br />
<br />  (Маленький синий кружок) - Коммутатор работает, но не отвечает на SNMP запросы. в данном случае не будет работать автонастройка, статус портов, ошибок и прочих элементов контроля и управления коммутатором.
<br />
<br /><span bxstyle="color: rgb(56, 142, 60);"> 00:05:17 </span>(большой зеленый квадратик) - Коммутатор работает, при этом стал доступен менее 30 минут назад;
<br />
<br /><span bxstyle="color: rgb(56, 142, 60);">7d 03:26:03</span> (маленький зеленый квадратик) - Коммутатор работает и доступен системе мониторинга более 30 минут.
<br />
<br />Также отображается время работы коммутатора, с последней загрузки;

Что делать если offline

Очистить ARP (если коммутатор только установили)
<br />Проверить Линк на магистрали
<br /><span bxstyle="font-weight: bold;color: rgb(27, 94, 32);">Линк есть:
</span><br />Возможно ведутся работы : выяснить по тел 540036 Отвечает за коммутаторы Михаил Ржевский (в рабочее время)
<br />Коммутатор подвис->Дернуть порт коммутатора на магистрали (иногда зависают оптические порты/модули) -> Дернуть питание
<br />Возможно пятисекундник (если 1228) - проверить трафик и DHCP у абонентов, выслать наряд с низким приоритетом  .
<br /><span bxstyle="font-weight: bold;color: rgb(183, 28, 28);">Линка нет:
</span><br />Возможно ведутся работы : выяснить по тел 540036 Отвечает за коммутаторы Михаил Ржевский (в рабочее время)
<br />Коммутатор завис ->Дернуть порт -> Дернуть питание
<br />Замерить кабель
<br />Изменить дуплекс на магистрали (если медь) -> Записать в Журнал событий о смене дуплекса и передать специалисту по коммутаторам
<br />Отправить Ремонтников
<br />Если оптика: удостовериться что коммутатор не 220V, отправить ребят для проверки и устранения неисправностей если выходной день, если будний - передать Михаилу. Если коммутатор 220V обзвонить абонентов и удостовериться что есть свет, если света нет - ждем пока дадут. если же свет есть отправляем специалистов.

Offline пятисекундники

Коммутаторы, в частности DES-1228, которые продолжают работать в сетевом режиме - раздавать DHCP и трафик абонентам, но:
<br />
<br />не поддаются модификациям и не отвечают через Web, а так же     SNMP интерфейсы.
<br />На простом языке:
<br />
<br />Если, заблокированный за неуплату, абонент - оплатил, то интернет у него не заработает, потому как на запрос о переводе порта из гостевого VLAN коммутатор попросту не отвечает.

ПОВРЕЖДЕНИЯ

<span bxstyle="font-weight: bold;">Повреждена медная магистраль
</span><br />Провести диагностику кабеля с обоих концов - выявить на каком метре и с какими жилами проблема.
<br /><span bxstyle="font-weight: bold;">Если коннектор:</span><br />1. Переобжать<p><br /><span bxstyle="font-weight: bold;">Если повреждены 4 жилы или меньше:</span><br />1. Переобжать коннектор на 4 целые жили по типу 4х жильного кабеля
<br />2. Принудительно переключить сетевой дуплекс на 100М Full</p>

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>
