# Коммутатор

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

Коммутатор

Коммутатор, он же свич(от англ. - переключатель) - устройство, предназначенное для соединения нескольких узлов компьютерной сети в пределах одного или нескольких сегментов сети. Коммутатор работает на канальном (втором) уровне модели OSI.
<br />К. бывают управляемые и неуправляемые.В сетевой инфраструктуре компании неуправляемые К. практически не используются.
<br />Управление коммутатором может осуществляться посредством Web-интерфейса, протокола SNMP, RMON и т. п

Что нужно знать

Наличие оптических портов подразумевает не каждый коммутатор в сети компании.
<br />
<br />DES-2108 
<br /> и
<br />
<br />DES-2108EB 
<br />  не обладают оптическими портами.
<br />
<br />Магистрали от одного дома к другому чаще всего соединяются оптическими кабелями.
<br />Магистрали между коммутаторами в одном доме чаще всего соединяются медным кабелем FTP.
<br />Сетевой дуплекс оптического порта должен быть только <span bxstyle="font-weight: bold;">AUTO</span>.
<br />Сетевой дуплекс медного кабеля можно изменить в случае неисправности кабеля или коннектора, понижая его до тех пор пока не восстановится соединение.
<br />При понижении сетевого дуплекса необходимо создать наряд на починку кабеля или коннектора. После починки снова вернуть порту Дуплекс <span bxstyle="font-weight: bold;">AUTO</span> и обязательно сохранить конфигурацию коммутатора   (если поддерживает)
<br /><span bxstyle="font-weight: bold;">Дернуть порт</span> - значит отключить (disable) порт и снова вернуть ему дуплекс <span bxstyle="font-weight: bold;">AUTO
</span><br />Модифицировали что-либо через веб интерфейс - нажмите <span bxstyle="font-weight: bold;">Save Setings
</span><br />
<br /><span bxstyle="">Системное имя коммутатора
</span><br />Сист имя коммут.jpg
<br />Пример:
<br />M4-D1K-[1228] Расшифровка => (4 мкр, 1 дом, конец, коммутатор модель 1228, питание 70 в)
<br />M4-D21x2-[1210-28] Расшифровка => (4 мкр, 21 дом, 2 коммутатор в одном ящике, коммутатато модель 1210-28, питание 70 в)
<br />M4-D88x2-[1210-52]-220v Расшифровка => (4 мкр, 88 дом, 2 коммут. в одном ящике, коммутататор модель 1210-52, питание 220 в)
<br />M11-D38K/3-[1228] Расшифровка => (11 мкр, 38 дом, конец, 3 подъезд, коммутатор модель 1228, питание 70 в)
<br />M17-D1/1-DUKAT-[1228] Расшифровка => (17 мкр, 1 дом, 1 башня или подъезд, название ЖК "Дукат", коммутатор модель 1228, питание 70 в)
<br />M15-D69/B-OAZIS-[2110] Расшифровка => (15 мкр, 69 дом, блок Б, название ЖК "Оазс", коммутатор модель 2110, питание 70 в)
<br />M16-D43\1N/3-[1210-52]-220v Расшифровка => (16 мкр, 43/1 дом, начало, 3 подъезд, коммутатор модель 1210-52, питание 220 в)
<br />Пояснения:
<br />М - микрорайон
<br />D - дом
<br />N/1- начало дома,C/1 - середина дома, первый подъезд; первый подъезд; K/1 - конец дома, первый подъезд
<br />D1\2 - дома 1, башня 2ая (если в ЖК несколько домов)
<br />x2 - два коммутатора в одном ящике
<br />Модель коммутатора указываем в квадратных скобках.
<br />Если питание коммутатора 220в то пишем, если 70в ничего дописывать не надо.
<br />Придерживаться данного примера при оформлении! ТОЛЬКО ТАК!

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>
