# Контроль Качества (КК)

Контроль Качества

При опросе в открытых линиях

После завершения сделки, Абонент через определенное время получает автоматическое сообщение-опрос. Перед тем как заполнять форму, обратите внимание с чем связано опрос.

При наличии жалобы, открывает форму создания сделок<a class="g-bg-transparent" href="https://metrika.xcom.kz/deal" target="_blank"> https://metrika.xcom.kz/deal</a>и переходим в форму "Контроль качества"

<p>В поле "Причина заполнения формы" выбираем "Жалоба на качество работы интернета"</p>

Так как мы проводим опрос "Все ли хорошо после перевода на GPON" и "Все ли хорошо после ПОДКЛЮЧЕНИЯ?" то указываем один из вариантов в поле "Замечания к услугам"

После того как "Отправили форму" произойдет редирект в CRM, где надо будет сменить стадию сделки на "Передать в работу". В зависимости от заполненных полей, сделка сама изменит стадию.

После чего Абоненту на стадии "Жалоба на качество" придет автоматическое сообщение.

Если после опроса в открытых линиях, получили положительный ответ, то не заполняя форму, создаем тикет с причиной "Опрос открытые линии" и соответствующим решением.

При обращении с жалобой абонента создаем КК (Контроль качества) в разделе <b><a href="https://metrika.xcom.kz/deal" target="_blank">сделки</a><br /></b><br />

<div>В зависимости от жалобы выбираем причину. <br /></div><div>Пример: в данной заявке мы выбираем <b>Прочее обращение</b></div><div>Заполняем все необходимые поля<b>. <br /></b>В комментариях заполняем более подробную информацию и закрепляем фото/видео. <br />Жмем <b>Жизнь прекрасна</b> и создается сделка<br /></div>

<div>Передвигаем сделку в <b>Передать в работу</b> и забываем про нее. <br /></div><div><b>Абоненту</b> придет уведомление что жалоба принята и передана руководству.</div><div><b>Руководству </b>приходит уведомление о данной жалобе и нужный отдел обрабатывает ее.</div><div><br /></div>

<div>При выборе <b>Жалоба на качество работы</b> интернета выбираем <b>Замечание к услугам</b> и создаем сделку нажав <b>Жизнь прекрасна </b><br /></div>

<div>Перемещаем сделку в Передать в работу</div><div>Далее сделка сама перейдет в раздел <b>Жалоба на качество услуг</b></div>

К ОТП приходит уведомление

Абоненту приходит уведомление

Сделку необходимо обработать переместив в <b>ОТП приняли в работу</b><br /><font color="#e57373">Если сделка висит более 30 минут, то начальнику отдела приходит уведомление о том что заявку никто не принял и так каждые 30 минут. </font>

<div>После того как оператор принял сделку в работу, Вы можете предложить абоненту роутер на <b>тест </b>ссылаясь на то что у абонента устаревшая модель или же имеются какие-то проблемы с устройством.<br /></div><div><br /></div><div><br /></div>

Абоненту придет данное сообщение.

Если абонент согласиться поставить роутер на тест или же не удается решить проблему дистанционно по определенным причинам, то передвигаем сделку на <b>Создан наряд в СР</b>

Создается автоматически наряд на адрес абонент, он будет пустой.<br />

Чтобы подтянуть всю информацию о абоненте, мы создаем повторный наряд и также можем добавить дополнительную причину, пример <b>Поставить роутер на тест</b>, и добавить доп инфо после чего нажимаем <b>сохранить</b>.

После сохранения вся информацию обновляется в уже созданный наряд.

Абоненту приходит уведомление на WhatsApp

<div>После того как абонента обработали, закрываем сделку перенеся ее в <b>ОТП обработали</b>.</div><div>Площадь квартиры если абонент не указал, выбираем 999.</div><div>После закрытия сделки абоненту приходит через 1 сутки уведомление <b>Помогли ли Вам специалисты?</b><br /></div><div><font color="#e57373">Если абоненту не помогли, он заполняем форму самостоятельно и к нам приходит жалоба повторно. </font><br /></div>

Если мы знаем площадь квартиры и модель роутера абонента, к примеру 150кв.м. и модель роутера TP-link TL WR 740, то указываем <b>Рекомендовать заменить роутер</b><br />

Абоненту приходит данное сообщение.<br />
