# KPI (тикеты)

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

<span bxstyle="font-weight: bold;">KPI (тикеты)</span>

<div> Расчетом KPI занимается Метрика. KPI формируется при создании тикета и зависит от решений включенных в него. Каждое решение имеет определенный вес KPI, приблизительно равный длительности действия (решения) в минутах. Решение это действие совершенное сотрудником, например смена тарифа в среднем занимает n минут, ровно такое значение n будет весить решение "Смена тарифа". Таким образом в день сотрудник работает 480 минут, а значит и KPI за каждый день должен стремиться к этому значению. KPI за месяц посчитать также просто, просуммируйте количество рабочих минут в месяце и вы получите плановый KPI на месяц. <br /></div><div><br /></div><div><b>Норма KPI для 5 дневной рабочей недели </b></div>

<div>Для установки веса решений Руководители отделов должны измерить и ввести нормативы по каждому действию. Обычно это делается с помощью секундомера и множества замеров. В норматив записывается усредненное значение. Нормативы должны быть “обкатаны”, а после закреплены соответствующим приказом директора. Вес тикетов после введения приказа не подлежит изменению.</div><div><br /></div><div><b>От KPI напрямую зависит зарплата многих сотрудников компании. </b></div>

<b>ДЛЯ ЧЕГО НУЖЕН KPI?</b>

Для того, чтобы работа сотрудников была измеримой.  Каждая оплаченная минута была эффективной.

<b>КАКАЯ ПОЛЬЗА ДЛЯ СОТРУДНИКА?</b>

<div>Сотрудники, которым удается быть эффективнее получает большую оплату. Эффективность - это результат работы за единицу времени. К примеру у оператора она может выражаться в количестве успешно обработанных обращений в час. У одного это 30, у другого 60 обращений в час. При расчете норматива, ваши руководители учитывают частоту тяжелых случаем, когда вам попадается дело, с которым не получится справиться как обычно за полторы минуты, и оно затягивается на 10, а то и 20 мин. Например звонит бабуля которая с трудом, понимает в “шумуртизаторах”, объяснить ей как перезагрузить “ролтон” может быть гораздо сложнее и дольше чем среднестатистическому пользователю интернета. <br /></div><div><br /></div><div>Сотрудники которым пришлось вкалывать за 2-их, из-за отсутствия коллеги, получают часть его оплаты. И наоборот, если отсутствующему сотруднику довелось наверстать KPI, он не получит меньше других даже учитывая кратковременный пропуск. </div>

<b>KPI в CRM</b>

При смене стадии сделки создается тикет на ответственного менеджера. При этом в тикете отмечаются решения соответствующие новой стадии. KPI назначаются согласно весу решений. Решения для стадий, которые двигаются автоматически, имеют вес “0” KPI.

<b>KPI при работе с ОБРАЩЕНИЯМИ</b>

<div>Все входящие и исходящие обращения должны фиксироваться решениями в тикетах. Из входящих звонков тикеты создаются автоматически, при ручном создании - объединяются. Автоматические тикеты содержат решения с весом = 0, для формирования KPI сотрудник должен сохранить, вручную созданный тикет, ОБЯЗАТЕЛЬНО после обработки обращения. Тогда тикеты объединятся автоматически. В нем сотрудник отмечает соответствующие действиям решения. <br /></div><div><br /></div><div>Некоторые действия имеют повышенный KPI, например компания заинтересована в “Реактивациях”, Смене тарифов действующих абонентов на более высокие и тд. </div>

<b>KPI DASHBOARD</b>

<div>На дашборде сотрудник видит свой KPI за текущий месяц. Значение в счетчике обновляется раз в сутки, поэтому по факту вы видите вчерашний KPI. <br /></div><div><br /></div><div>Руководителю доступен список KPI всего отдела по каждому сотруднику. Этот инструмент поможет ему в оценке слабого или сильного звена. Здесь он же сможет подтянуть подопечного или дать дополнительные задания для восстановления эффективности. </div>

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>
