# MESH - система

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

Что такое MESH и с чем ее едят.

Mesh Wi-Fi — это Wi-Fi система, созданная для устранения зон со слабым сигналом и обеспечения непрерывного покрытия Wi-Fi.<br /><br />Mesh-системы обеспечивают более высокую скорость, широкое покрытие и надёжное соединение для устройств, подключённых к сети. В то время как обычные роутеры раздают Wi-Fi из одной точки, у систем Mesh Wi-Fi их несколько.<br /><br />Устройство принимающее сигнал по кабелю является основным (главным роутером или шлюзом). Остальные устройства (называемые «узлами») принимают и ретранслируют сигнал основного устройства. В результате получается эффективная Wi-Fi сеть с мощным сигналом, которая состоит из нескольких модулей.

<br />

Основные особенности Mesh систем

Управление умным домом

Адаптивная маршрутизация

Простая настройка и управление

<p>Некоторые Mesh-роутеры, такие как TP-Link Deco M9 Plus, настолько продвинуты, что работают в качестве Wi-Fi роутера и центра управления умным домом, подключая устройства по Zigbee, Bluetooth и Wi-Fi и позволяя управлять всеми умными устройствами из приложения Deco.</p>

<p>Mesh Wi-Fi роутеры используют адаптивную маршрутизацию для автоматического выбора наилучшего маршрута и частотного диапазона при передаче данных для сохранения постоянной максимально возможной скорости.</p>

<p>Большинство Mesh-роутеров в продаже сегодня поддерживают простую установку и управление, сетью, позволяя переключать настройки сети, проверять скорость и включать родительский контроль.</p>

Как работает Mesh система?

Для создания Mesh Wi-Fi сети используется два или более модулей Mesh Wi-Fi.<br />Один модуль подключается к интернету, а остальные размещаются по всему дому для создания мощной Wi-Fi сети. В отличие от стандартных роутеров, эти модули являются частью единой сети с одним SSID и паролем. Поэтому для настройки и расширения Mesh-сети достаточно просто добавлять новые модули.<br /><br />Модули Mesh необходимы для эффективной работы Wi-Fi, поскольку они образуют последовательную цепочку с другими модулями в сети. Сигнал будет хорошим даже у самых отдалённых от роутера модулей. Модули взаимодействуют друг с другом для определения лучшего диапазона для ваших устройств, а также для перенаправления трафика в случае сбоя одного из модулей.

В чём разница между Mesh Wi-Fi и усилителями Wi-Fi сигнала?

<br />

<br />

<p><br /></p>

<p><br /></p>

Репитеры не создают бесшовную Wi-Fi сеть.

Построить настоящую бесшовную Wi-Fi сеть можно только с помощью Wi-Fi Mesh системы. Да, после установки обычного репитера на устройствах отображается одна Wi-Fi сеть. Но в момент, когда устройство переключается между роутером и репитером – подключение разрывается и на некоторое время теряется соединение с интернетом. Переключение между модулями Mesh системы происходит без разрывов соединения.

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>

prod by DariQQ
