# Настройка роутера Apple

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

<span bxstyle="font-weight: bold;">Настройка роутера Apple</span>

Общие рекомендации

Желательно использовать новый роутер.<br />    Если роутер использовался ранее с другим провайдером, необходимо произвести сброс настроек до заводских. Для этого нужно нажать и удерживать кнопку "Сброс" на задней панели роутера в течении 10 секунд.

Подготавливаем роутер к работе  <br />

<br />

Один конец патч-корда подключается в сетевую карточку компьютера, другой следует подсоединить в один из трёх разъемов (портов LAN) на задней панели роутера. Кабель c интернетом, который заходит в квартиру, подключаем в единственный разъем (порт WAN).

Для настройки Time Capsule используется AirPort-Утилита версии 5.3 (или более поздней). Она входит в комплект Time Capsule, а также доступна при обновлении программного обеспечения Apple. Также ее можно найти на странице материалов для загрузки службы поддержки Apple.<br /><br /><br /><br />    Подключите интернет-кабель к WAN-порту Time Capsule, а шнур питания - к розетке.<br /><br /><br /><br />    Запустите утилиту AirPort, которая находится в папке Utilities в Applications (/Applications/Utilities/) и нажмите кнопку "Продолжить".

Выберите пункт "У меня нет беспроводной сети и я хочу ее создать" и нажмите кнопку "Продолжить".

<p><br /></p>

В поле "Имя сети" введите будущее имя вашей беспроводной сети. Затем выберите пункт защиты "Личный WPA/WPA2" и придумайте пароль. Пароль необходимо вводить дважды.<br /><br /><br />    Нажмите на кнопку "Продолжить".

В пункте "Конфигурация IPv4" выберите "Использовать DHCP", а остальные поля оставьте пустыми и нажмите кнопку "Продолжить".<br />    Роутер начнет перезагружаться.

После перезагрузки роутер должен начать работать, о чем будет свидетельствовать зеленый светодиод на корпусе Time Capsule и в AirPort-утилите.

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>

prod by DariQQ
