# Не работает DNS

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

<span bxstyle="font-weight: bold;">Не работает DNS</span>

<p>Что такое DNS и с чем его едят смотрим на странице <a href="page:#landing543" target="_self">Терминология</a>. <br /></p>

Проверка резолвинга

<br />

Проверка резолвинга с указанием альтернативного DNS 10.0.2.5<br />

<br />

Проверка резолвинга через сторонний DNS<br />

<p>В данном примере взят DNS Google<br /></p>

					<p><br /></p>

					<p><br /></p>

Проверка доступности DNS сервера<br />

<div>Запускаем команду PIng на интересующий нас DNS сервер.</div><div>Пинг прошел, значит DNS сервер доступен</div><div>Следующим этапом смотрим пинг на предмет потерь, одновременно запусти пинг ло шлюза, для того что бы исключить потери до него.<br /></div>

<br />

<br />

Что такое DNS-сервер простыми словами

Диагностика DNS<br />

Сеть Интернет — это огромное количество сайтов, расположенных на физически существующих компьютерах и серверах. Каждая из этих машин имеет уникальный идентификатор во всемирной сети — IP-адрес. Он состоит из четырёх групп цифр, разделённых точками. Чтобы открыть сайт, нужно обратиться к серверу, на котором он находится, по IP-адресу. Применительно к обычным пользователям это выглядит нереалистично. Каждый день многие из нас посещают десятки и сотни сайтов — и совершенно невозможно допустить, чтобы мы запоминали десятки и сотни последовательностей цифр. Об этой проблеме задумались давно, и ещё в 80-годах разработали её решение — систему доменных имён, или DNS (Domain Name System).<br /><div><br /></div><div>Серверы, входящие в DNS, хранят в себе специальные таблицы соответствий. Доменные имена, то есть привычные всем буквенные имена веб-сайтов, сопоставлены в них с IP-адресами серверов, на которых эти сайты физически находятся.</div><div><br /></div><div>Проще говоря, любой server системы DNS — это что-то вроде раздела «Контакты» смартфона, в котором имена людей сопоставлены с их телефонными номерами. Вам не нужно вспоминать цифры — вы просто выбираете человека, и вот вы уже разговариваете с ним. DNS-серверы работают точно так же! Впрочем, это — весьма упрощённое описание. Если углубиться в вопрос, мы увидим немало нюансов.</div>

<br />

Включен ли DNS клиент на ПК<br />

<div><br /></div><div>В поиске Windows пишем администрирование, переходим в управление компьютером, службы, проверяем не выключен ли, не встретилось ни разу но быть может. <br /></div><div><br /></div>compmgmt.msc - запустить окно  управление компьютером через команду Windows<br />

DNS по DHCP

Заходим во вкладку - сведения о сетевом подключении, проверяем получаем ли мы DNS по DHCP<br />

Статические DNS<br />

Для проверки не забиты ли DNSы в ручную на пк, необходимо зайти в свойства подключения по локальной сети, перейти двойным нажатием в свойства протокола IPV4. все поля должны быть пусты, галочка должна быть установлена на "Получить адрес DNS - сервера автоматически"<br />

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>
