# Нет линка

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

Нет Линка (Соединения)

Означает что соединение с устройством по какой то причине отсутствует.

Для подключения абонентов к сети интернет, наша компания использует следующие типы кабелей:<br />

<br />

Как узнать что соединение с адресом абонента отсутствует?

Первым делом мы переходим на страницу абонента в RS .<br /><br />Далее в разделе порт обращаем наше внимание на пункт - Состояние (Линк), это и есть статус нашего соединения. <br /><br />Если статус нашего линка - DOWN , значит соединение отсутствует.

Витая пара

Оптический кабель

<p>Вита́я па́ра — вид кабеля связи. Представляет собой одну или несколько пар изолированных проводников, скрученных между собой, покрытых пластиковой оболочкой.</p>

<p>Волоконно-оптический кабель — кабель на основе волоконных световодов, предназначенный для передачи оптических сигналов в линиях связи, в виде фотонов. Скорость передачи меньше скорости света из-за непрямолинейности движения.</p>

<br />

Что делать в случае если кабель поврежден?<br />

В разделе порт нажимаем на "Управление" и переходим в интерфейс коммутатора.<br />

Далее переходим в раздел "Monitoring" <br />

Находим раздел "Cable Diagnostics" и переходим к диагностике кабеля.<br />

<p><br /></p>

<p><br /></p>

<p><br /></p>

В разделе Cable Diagnostics мы производим диагностику кабеля для выявления причины повреждения.<br />

<p><br /></p>

					<p><br /></p>

					<p><br /></p>

Причин отсутствия Линка достаточно большое количество, для того чтобы ориентироваться и примерно понимать причину, мы делаем диагностику.<br /><br />От полученных данных при диагностике кабеля мы отталкиваемся и приступаем к решению проблемы.<br />

Отсутствие Линка по оптической линии

Оптическое оборудование

Оборудование работающее по оптике подписаны как Lineswitch

Аналогично с коммутатором переходим в управление

Переходим во вкладку ONU Interface State

<p>После чего мы попадаем в интерфейс OLT</p>

На этой странице мы можем наблюдать состояния соединения до абонентов.

Статусы соединения

Статус - power off означает что устройство ONU не получает питание (возможно отключено с розетки)<br /><br />Статус wire-down означает повреждение оптического кабеля до устройства абонента <br /><br />Статус N/A означает что устройство работает нормально

Удаленная диагностика кабеля вместе с абонентом

В случае если мы видим статус Wire-down первым делом уточняем у абонента какие индикаторы горят на ONU, если на устройстве горит индикатор LOSS то мы создаем наряд на выезд специалистов.<br /><br />В случае если статус power-off то уточняем у абонента подключено ли устройство в розетку(часто бывает отключено)<br />Проверяем работоспособность розетки, и если розетка рабочая но устройство не питается, создаем наряд на выезд специалистов.

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>

prod by DariQQ
