# Новая страница

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

<div align="left"><b>По вопросам устранения неполадок к доступу в интернет  </b><br /></div>

<div align="left">1. При обработке обращения о проблеме "Не работает интернет" - Не дергать порт без надобности!<br /><br />2. Если абонент забыл пароль от WiFi и просит его выслать, даже есть Удаленный доступ, мы не предоставляем пароли и доступа у нас нет к оборудованию. В помощь кнопки WPS\QSS или крайний случай RESET.<br /><br /><b>ВАЖНО</b><br /></div><div align="left"><br /></div><div align="left"><b>Сначала просите абонента перезагрузить роутер. - помогло? Закрывайте тикет решением "Router Reoot" Если не помогло - дергайте порт. - помогло? Закрывайте тикет решением "дернул порт"</b><br /></div><div align="left"><br /><b>Для чего?</b><br /></div><div align="left"><br />При сборе статистики мы получаем много решений "Дернул порт", где реальная проблема заключается в том, что подвис интерфейс роутера, где проблема фактически решается именно перезагрузкой роутера. Мы же ее решаем другим способом. Это приводит к тому, что абонент считает источником проблемы нашу сеть, а мы получаем неверные статистические данные из тикетов.<br /><br />Необходимо Исключить неверные данные из статистики и убедить абонента в отсутствии проблем с нашей стороны.<br /><br />Эти данные мешают оценке работоспособности сети <b>( Не приписывайте проблемы абонентских устройств к проблемам сетевой инфраструктуры компании )</b></div>

<div align="left"><b>По вопросам подключения интернета, нужно знать  </b><br /></div>

<div align="left">1. Все о тарифах</div><div align="left"><br /></div><div align="left">2. Перечень документов для подключения/повторного подключения</div><div align="left"><br /></div><div align="left">3. Информация по дополнительным услугам</div><div align="left"><br /></div><div align="left">4. Информация по видам оплаты</div><div align="left"><br /></div><div align="left">5. Информация по проводке кабеля до помещения абонента</div><div align="left"><br /></div><div align="left">6. Покрытие нашей сети</div>

<div align="left"><b>По вопросам настройки устройств, нужно помочь абоненту  </b><br /></div><div align="center"><br /></div>

<div align="left">1. Найти физический адрес устройства</div><div align="left"><br /></div><div align="left">2. Изменить получения IP-адреса и DNS сервера<b>(должно быть автоматически)</b></div><div align="left"><b><br /></b></div><div align="left">3. Предоставить информацию по роутерам и их настройке</div><div align="left"><br /></div><div align="left">4. Изменить физический адрес устройства</div>

<div align="left"><b>Список программ обязательных к установке на рабочем компьютере</b></div>

<div align="left">1. tcptraceroute (tracetcp) - трассировка по разным портам</div><div align="left"><br /></div><div align="left">2. perfmon /res - определяет IP адрес сервера, к которому обращается приложение, игра.</div><div align="left"><br /></div><div align="left">3. mtr - мощная утилита для трассировки</div><div align="left"><br /></div><div align="left">4. wireshark - снифер трафика</div><div align="left"><br /></div><div align="left">5. Openoffice или LibreOffice - бесплатный мс офис</div><div align="left"><br /></div><div align="left">6. TCPDUMP</div><div align="left"><br /></div><div align="left">7. Nmap</div><div align="left"><br /></div><div align="left">8. MTR</div><div align="left"><br /></div><div align="left">9. Программный калькулятор</div>

<div align="left"><b>В каком случае создаем наряд</b></div>

<div align="left"><b>Важно добавлять актуальный номер телефона в доп.инфо наряда с которого они обращались <br /></b></div><div align="left"><b><br /></b></div><div align="left"><b>Наряд создается в тех случаях если нет возможности "починить" абонента удаленно (по телефону) или выяснилось что после диагностики у абонента поврежден кабель</b></div>

<div align="left"><b>Обращения абонентов</b></div>

<div align="left">1. Абоненты могут к нам обращаться через соц. сети, а так же на почту. <br /></div><div align="left"><br /></div><div align="left">2. Все эти обращения к нам приходят в Битрикс- обращения или в чат (Чат и звонки - Открытые линии- Нажимаем - ответить) <br /></div><div align="left"><br /></div><div align="left"><b>Нужно быть предельно грамотным, Вы лицо компании в соц. сетях</b></div>

<div align="left"><b>Электронные обращения  </b><br /></div>

<div align="left"><b>Специалисты ОТП и АО должны мониторить и отвечать на электронные обращения. <br /></b></div><div align="left"><b><br /></b></div><div align="left">1. Вопросы Google</div><div align="left"><br /></div><div align="left">2.Отзывы Google</div><div align="left"><br /></div><div align="left">3.Отзывы Яндекс</div><div align="left"><br /></div><div align="left">4.Отзывы 2ГИС</div><div align="left"><br /></div><div align="left">5.Обращения info@xcom.kz</div><div align="left"><b><br /></b></div><div align="left"><b>Обязан отвечать на отзывы, вопросы в google и 2gis. Важно при жалобе абонента необходимо запросить его номер договора в комментарии к отзыву, и сразу же пожаловаться на отзыв, если абонент не ответит и не предоставит контактные данные, модераторы удалят отзыв и плохая оценка в рейтинге компании не будет засчитана. Если абонент все же написал свои контакты, связаться, помочь устранить проблемы и вежливо попросить удалить отзыв.</b></div>

АЛЁ АЛЁ У МЕНЯ ВАЙПАЙ НИРАБОТАЕД

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>
