# новая

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

<div align="left">1. Отвечать на обращения из автоответчика, перезванивая на номер оставленный в обращении на Dashboard RS<br /><br />    2. Отвечать на сообщения абонентов из социальных сетей поступающие в битрикс через модуль Открытые линии<br /></div><div align="left"><br />    </div><div align="left">3. Консультировать по телефону абонентов</div><div align="left"><br />    </div><div align="left">4. Создавать наряд на проверку/ремонт нашего оборудования или кабеля, после выяснения проблемы по телефону</div><div align="left"><br />    </div><div align="left">5. Отвечать на письма абонентов на почте через Битрикс</div><div align="left">    Настраивать роутеры абонентов</div><div align="left"><br /></div><div align="left">6. Обязан уточнять и обновлять контактные данные абонентов при каждом разговоре! Актуализация контактных данных</div>

Специалист технической поддержки должен:

<div align="left"><b>Как должен говорить специалист тех. поддержки</b></div>

<div align="left">1. Улыбка всегда, даже по телефону</div><div align="left"><br /></div><div align="left">2. Нужно сохранять хладнокровие</div><div align="left"><br /></div><div align="left">3. Никогда не повышать тон</div><div align="left"><br /></div><div align="left">4. Никакого сарказма или иронии</div><div align="left"><br /></div><div align="left">5. Выслушать клиента до конца - клиент всегда прав и подтвердеть это в разговоре ( да вы правы, но)</div><div align="left"><br /></div><div align="left">6. При перезвоне стандартно поприветствовать абонента и упомянуть его адрес</div>

<div align="left"><b>На любые обращения абонентов нужно отвечать незамедлительно </b></div>

<div align="justify">При ремонтных работах, изменении или внесении какой-либо информации по местонахождению коммутатора, о пути, расстоянии до коммутатора, двери, замки, 220V и прочих тонкостях во время работы: ремонтный отдел уточняет есть ли/нужна ли информация, координатор (ОТП) вносит все нужные/полученные данные. <br /></div><div align="justify"><br /></div><div align="justify">Обязательно указывая имя человека, проинформировавшего Вас, свое имя, дату и фото (при наличии)! Во избежания каких-либо вопросов и недопониманий.</div><div align="justify"><br /></div><div align="justify">Если специалист технической поддержки закрывает наряд на ремонт и ремонтники прописали удаленку, Оператор обязан зайти на роутер и сменить логин и пароль управления веб-интерфейсом роутера на xcomkz. Добавить в РС соответствующие теги - #8088 #xcomkz.</div>

<div align="left"><b>Процесс настройки роутера в офисе:</b></div>

<div align="left">Настраиваем роутеры абонентов БЕСПЛАТНО в офисе или консультируем по телефону. Настройка сетевых устройств</div><div align="left"><br /></div><div align="left">1. Просим абонента указать свой адрес, имя сети (пароль для WI-FI не меняем, оставляем заводской)</div><div align="left"><br /></div><div align="left">2. Настраиваем роутер</div><div align="left"><br /></div><div align="left">3. Копируем MAC адрес нового устройства, вводим его в РС (графа доп. инфо в разделе "Изменить MAC адрес" / если требуется вбить сразу новый MAC</div><div align="left"><br /></div><div align="left">4. Добавляем хэштэги #8088 #xcomkz (Данные - Изменить - Тэги). Так же надо указать в тегах модель роутера.</div><div align="left"><br /></div><div align="left">5. Объясняем где,как и куда подключить наш кабель (Обязательно в WAN/INTERNET порт)</div><div align="center"><br /></div>

<div align="left"><b>Важно</b></div>

<div align="justify"><b>При обращении абонента со статусом "Активация абонента", Оператор, настроивший роутер, должен сообщить абоненту о том что после того как он подключит устройство к нашему кабелю, ему нужно позвонить в офис для активации учетной записи ,специалист активировавший абонента должен проверить работоспособность интернета и наличие ошибок на порту абонента. </b></div>

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>
