# Открытые линии (ОЛ)

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

<span bxstyle="font-weight: bold;">Открытые линии (ОЛ)</span>

Помимо новостей и учета рабочего времени, в Bitrix так же имеются открытые линии (ОЛ). <br />На ОЛ поступают письменные обращения от абонентов которые пишут нам с WhatsAPP. Telegram, Instagram.

Как найти вкладку ОЛ?

В правой части экрана вы можете наблюдать круглый значок, нажимая на него вы переноситесь в открытые линии и сможете наблюдать и обрабатывать сообщения поступающие от абонентов.<br />

<p>Сообщения поступают с различных мессенджеров и соц. сетей. <br />На ОЛ поступают обращения как для технического отдела так и для абонентского. <br /></p>

При обработке открытых линий важно писать грамотно и без ошибок, так как редактирование и удаление сообщений недоступно.

Как забрать чат?

Добавление участников в чат

Как закрыть чат?

Если мы видим что абонент обращается по техническому вопросу, то нам необходимо забрать чат чтобы его отработать. <br />При переходе в диалог находим в правому углу троеточие и нажимаем "забрать чат"

Если вам нужно добавить еще одного специалиста в чат, то вам просто необходимо нажать на плюсик в правом верхнем углу чата.<br />В случае если у абонента возник вопрос по части которой занимается абонентский отдел,то мы добавляем в чат менеджеров.

<p>Если вы закончили с абонентом, починили и ответили на все его вопросы, то вам необходимо завершить диалог.<br />Для этого нужно нажать на галочку в правом верхнем углу чата.<br /></p>

Как принять чат?

Для того чтобы забрать новый чат и начать работать с абонентом, мы заходим в диалог и нажимаем "ответить" в нижнем правом углу.

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>

prod by DariQQ
