# Ping

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

Расшифровка изображения

<p>По-умолчанию команда посылает 4 пакета по 32 байта данных, для каждого пакета в таблице результатов выполнения команды выводится:
<br />
<br />1. IP адрес, к которому отсылается пакет
<br />2. Число байт - размер пакета
<br />3. Время - задержка в миллисекундах (мс), является Ключевым показателем
<br />4. TTL - время жизни пакета, которое определяется настройками L3 интерфейса хост-системы<br /></p>

Ping —(Packet InterNet Groper / отправитель пакетов Internet) утилита для проверки соединений в сетях на основе TCP/IP, а также обиходное наименование самого запроса. Также пингом иногда ошибочно называют время, затраченное на передачу пакета информации в компьютерных сетях от клиента к серверу и обратно от сервера к клиенту. Это время называется лагом (от англ. lag, отставание; задержка, запаздывание) или собственно задержкой и измеряется в миллисекундах. Лаг связан со скоростью соединения и загруженностью каналов на всём протяжении от клиента к серверу. Чем больше лаг, тем больше, например, время ожидания, необходимое для открытия интернет- страницы, тем больше проблем будут испытывать люди, играющие в онлайн игры (например, World Of Tanks).

Ping на всех OC вводится одинаково

Пример:ping mail.ru

Дополнительные параметры

бесконечный Ping<p>ping ya.ru -t<br /></p><p>Показать статистику (Покажет статистику и продолжит отправку пакетов.)</p><p><span st="" yle="font-family: var(--ui-font-family-primary,var(--ui-font-family-helvetica));">CTRL+Pause</span></p><p>Прерывать PING и показать статистику(Покажет статистику и продолжит отправку пакетов.)<span st="" yle="font-family: var(--ui-font-family-primary,var(--ui-font-family-helvetica));"><br /></span></p><p>CTRL+C<br /></p><p>Свой размер пакета<br /></p><p>Ping ya.ru -l 1472(Win)<br /></p><p>Ping ya.ru -s 1472(Unix)<br /></p><p>Отправит пакеты размером 120 байт + (20+8) байт заголовки.
<br />Максимальный размер пакета отправляемый утилитой 65 535 байт (216-1).<br /></p><p>Запретить фрагментировать пакет:<br /></p><p>Ping ya.ru -f(Win)<br /></p><p>Ping ya.ru -M do(Unix)<br /></p><p>При попытке отправить нефрагментированный пакет большого размера (больше допустимого установленным значением MTU), утилита выдаст ошибку Требуется фрагментация пакета, но установлен запрещающий флаг.
<br />ping ya.ru -l 1500 -f</p><p>Обмен пакетами с ya.ru [87.250.250.242] с 1500 байтами данных:
<br />Требуется фрагментация пакета, но установлен запрещающий флаг.
<br />Требуется фрагментация пакета, но установлен запрещающий флаг.
<br />Требуется фрагментация пакета, но установлен запрещающий флаг.
<br />Требуется фрагментация пакета, но установлен запрещающий флаг.
<br />
<br />Статистика Ping для 87.250.250.242:
<br />Пакетов: отправлено = 4, получено = 0, потеряно = 4 (100% потерь)<br /></p><p>Фиксированное количество запросов:<br /></p><p>Ping ya.ru -n 30(Win)<br /></p><p>Ping ya.ru -w 30(Unix)<br /></p><p>Данные команды отправят 30 эхо-запросов и выведут статистику.<br /></p><p><br /></p>

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>
