# PON

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

PON

PON (Passive optical network) — технология пассивных оптических сетей

Одна из главных задач, стоящих перед современными телекоммуникационными сетями доступа – так называемая проблема «последней мили», предоставление как можно большей полосы пропускания индивидуальным и корпоративным абонентам при минимальных затратах.<br /><br /><div>Суть технологии PON заключается в том, что между приемопередающим модулем центрального узла OLT (Optical line terminal) и удаленными абонентскими узлами ONT (Optical network terminal) создается полностью пассивная оптическая сеть, имеющая топологию дерева. В промежуточных узлах дерева размещаются пассивные оптические разветвители (сплиттеры) – компактные устройства, не требующие питания и обслуживания. Один приемопередающий модуль OLT позволяет передавать информацию множеству абонентских устройств ONT. Число ONT, подключенных к одному OLT, может быть настолько большим, насколько позволяет бюджет мощности и максимальная скорость приемопередающей аппаратуры.</div><div>Для передачи прямого и обратного каналов используется одно оптическое волокно, полоса пропускания которого динамически распределяется между абонентами, или два волокна в случае резервирования. Нисходящий поток (downstream) от центрального узла к абонентам идет на длине волны 1490 нм и 1550 нм для видео. Восходящие потоки (upstream) от абонентов идут на длине волны 1310 нм с использованием протокола множественного доступа с временным разделением (TDMA).<br /><br />Для построения PON используется топология «точка – многоточка» и сама сеть имеет древовидную структуру. Каждый волоконно-оптический сегмент подключается к одному приемопередатчику в центральном узле (в отличие от топологии «точка - точка», что также дает значительную экономию в стоимости оборудования. Один волоконно-оптический сегмент сети PON может охватывать до 32 абонентских узлов в радиусе до 20 км для технологий EPON / BPON и до 128  узлов в радиусе до 60 км для технологии GPON. Каждый абонентский узел рассчитан на обычный жилой дом или офисное здание и в свою очередь может охватывать сотни абонентов. Все абонентские узлы являются терминальными, и отключение или выход из строя одного либо нескольких абонентских узлов никак не влияет на работу остальных.<br /><br />Центральный узел PON может иметь сетевые интерфейсы ATM, SDH (STM-1), Gigabit Ethernet для подключения к магистральным сетям. Абонентский узел может предоставлять сервисные интерфейсы 10/100Base-TX, FXS (2, 4, 8 и 16 портов для подключения аналоговых ТА), E1, цифровое видео, ATM (E3, DS3, STM-1c).</div>

Основные преимущества технологии PON

<br /><ul><li>    Экономия волокон. До 128 абонентов на одно волокно,  протяженность сети до 60 км.</li><li>    Эффективное использование полосы пропускания оптического волокна.</li><li>    Скорость до 2,488 Гбит/с по нисходящему потоку и 1,244 Гбит/с по восходящему.</li><li>    Надежность. В промежуточных узлах дерева находятся только пассивные оптические разветвители, не требующие обслуживания.</li><li>    Масштабируемость. Древовидная структура сети доступа дает возможность подключать новых абонентов самым экономичным способом.</li><li>    Возможность резервирования как всех, так и отдельных абонентов.</li><li>    Гибкость. Использование ATM в качестве транспорта позволяет предоставлять абонентам именно тот уровень сервиса, который им требуется.</li><li>    Данные по сети передаются в виде ячеек ATM.</li><li>    Возможны симметричный и асимметричный режимы работы.</li></ul>

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>
