# Проблемы с интернетом

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

<span bxstyle="font-weight: bold;">Проблемы с интернетом</span>

<br />

Самые веселые фразы наших абонентов

<div align="center"><i><b>Компютр пишет : "Слишком мало виртуальной памяти",- Какой тариф лучше поставить чтоб мне хватало...</b></i><br /><i><b>    Я не могу долго разговаривать по телефону - я чувствую радиоизлучения"</b></i><br /><i><b>    Здравствуйте, у нас антивирус - Таррэнт!</b></i><br /><i><b>    Какой у вас антивирус - "Седьмой!"</b></i><br /><i><b>    Какой у вас антивирус - "Амиго!"</b></i><br /><i><b>    Какой у вас антивирус - "Ноутпук тощиба"</b></i><br /><i><b>    Какой у вас антивирус - "ЭЭ.. ну этот Каспий!"</b></i><br /><i><b>    У меня на компьютере пропала синяя буква S, пришлите кого нибудь чтобы нашли мне эту букву! (Skype)</b></i><br /><i><b>    Шкуре не работает! (Skype)</b></i><br /><i><b>    Я ща Шурматизатор перегрузил (Роутер)</b></i><br /><i><b>    Женщина: А, у вас интернет кабелЬний или фрэшка?</b></i><br /><i><b>    Я ролтон купил, как пользоваться? Фай фай хачу</b></i><br /><i><b>    Как называют роутеры [хай фай, май фай, Шуматизатор, Делитель, Зухель, Ресивер, Шифратор]</b></i><br /><i><b>    Здравствуйте, а у вас интернет по кабелю? А с кабелем на работу ходить можно?</b></i><br /><i><b>    Здравствуйте, а у вас интернет по кабелю? А кабель беспроводной?</b></i><br /><i><b>    У меня ща, щланг к компьютеру напрямую подклющён.</b></i><br /><i><b>    Я не тупая, я просто не очень КРЕАТИВНЫЙ пользовтель.</b></i><br /><i><b>    Кабель говорит интернет слабо работает.</b></i><br /><i><b>    Посмотрите в вашем шкафу на крыше кабель вышел.</b></i><br /><i><b>    У вас кабель куда подключен? К храптору.</b></i><br /><i><b>    Вы по английски разговариваете? - нет. А в понедельник?</b></i><br /><i><b>    Мы мартину поменали (Материнскую плату поменяли)</b></i><br /><i><b>    Какой телефон у вай фая?</b></i><br /><i><b>    Мой компьютер укроп папал, ой, микроп. - у них завирусованый пк .</b></i><br /><i><b>    Оператор: У нас проблемы с электричеством в вашем мкр</b></i><br /><i><b>        А чо у вас генератора нету чтоли?</b></i><br /><i><b>        Ну так надо же UPS ставить</b></i><br /><i><b>    У меня интнрнет запламбираван</b></i><br /><i><b>    Вы не могли бы поздравить мою любимую певицу Эдиту Пьеха от меня, ведь у нее сегодня ДР, а интернет мне до сих пор не подключили</b></i><br /><i><b>    Дайте ка мне эелектроную почту Министра Респулики Казахстан, мне завтра нужно с ним встретиться. (тот же абонент что пытался поздравить Эдиту Пьеха)</b></i><br /><i><b>    я не могу долго разговаривать по телефону - я чувствую радиоизлучения</b></i><br /><i><b>    Что делать с Модернатором я его купил.</b></i><br /><i><b>    У меня дома Проводниковый интернет, хотел дубликатор купить.</b></i><br /><i><b>    Почём мегалайн? В вашем офисе я сестре купила мегалайн, теперь домой хочу.</b></i><br /><i><b>    А можно поговорить с казахским языком?,</b></i><br /><i><b>    Я стаю возле Оратора вайфая, вы сказал перезвонить домой когда будете.</b></i><br /><i><b>    У меня проблема с телевизором. - Какой у вас телевизор? - смартфон.</b></i><br /><i><b>    Гоголе заходил не доступен он!</b></i><br /><i><b>    Я был в мебалайне, теперь хочу Хайком</b></i><br /><i><b>    ваш сотовый номер? это конфиденциональная информация. это мое личное.</b></i><br /><i><b>    "У меня колонки разговаривают"</b></i><br /><i><b>    У меня микроб! Что делать?!</b></i><br /><i><b>    У меня тут вода с кабеля течет я им цветы поливаю, я ваш кабель в горшок засунул</b></i><br /><i><b>    Абонент разговаривая с Андреем, чуть-чуть психанула и раздолбала клавиатуру (было слышно по телефону), после она выдала: "Ой у меня кажется ноутбук сломался, до свидания"</b></i><br /><i><b>    А можно мне выслать мальчика с кривыми зубами (Туб диспансер захотел Крылова Николая)</b></i><br /><i><b>    Хотелось бы узнать рекцию моего вацапа на ваш интернет</b></i><br /><i><b>    Здравствуйте телевизор плохо ловит интернет вообще интернет не очень слабо</b></i><br /><i><b>    Добрый день. Телевизор у вас подключен по кабелю или по wifi? "Вай пай"</b></i></div>

The Title with text

<p>Sed feugiat porttitor nunc, non dignissim ipsum vestibulum in. Donec in blandit dolor. Vivamus a fringilla lorem, vel faucibus ante. Nunc ullamcorper, justo a iaculis elementum, enim orci viverra eros, fringilla porttitor lorem eros vel odio. Praesent egestas ac arcu ac convallis. Donec ut diam risus purus.</p>

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>
