# Проверка устройства в офисе

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

<span bxstyle="font-weight: bold;">Проверка устройства в офисе </span>

Mercusys AC12 - 12.0V - 1.0A

<b>1) Оператор проверяет оригинальность блока питания от устройства</b>

<b>2) Оператор проверяет индикаторы устройства</b>

Если роутер работает правильно, на передней панели постоянно горит индикатор питания и мигают зеленым индикаторы настройки; Wi-Fi;  WAN-разъем; подключенные компьютеры (для каждого из подключенных через LAN-разъемы компьютеров должен мигать соответствующий индикатор).

<b>3) Оператор проверяет устройства на вскрытие/повреждение</b>

Оператор проверяет устройства на повреждения/вскрытие. Если Оператор заметил что устройства вскрывалось или же были деформации, то данное устройства не принимаем. Абонент должен будет оплатить полную стоимость устройства.

<b>4) Оператор пингует все LAN порты</b>

Чтобы протестировать работоспособность сети, зайдите в “Пуск” – “Выполнить” – введите команду cmd и нажмите “ОК”. Затем в окне командной строки введите: ping 192.168.X.X -t (Шлюз сети маршрутизатора). Если пакеты идут стабильно не теряются, то все нормально, а если имеются потери или завышения показателей, возможно проблемы в кабеле или же в устройстве.

<b>5) Оператор проверяет дуплекс на всех портах</b>

Для того чтоб проверить сетевой дуплекс на портах необходимо зайти в ”Панель управления” - ”Сеть и Интернет” - ”Центр управления сетями и общим доступом” - ”Изменения параметров адаптера” - ”Нажимаем правой кнопкой мыши по Ethernet” - ”Состояние”. Если у устройства 100 мегабитные порты, то скорость будет 100 Мбит/c, а если у устройства порты гигабитные то скорость будет 1Гбит/с. Если вдруг дуплекс не соответствует, то возможно проблемы с портом или кабелем обязательно проверить.

<b>6) Оператор проверяет WiFi сигнал</b>

Оператор подключается через компьютер на веб интерфейс устройства. Смотрит названия WiFi и пароль от устройства, затем подключается через телефон к точке доступа WiFi. После того как Оператор подключился к WIFI, запускаем команду Ping до шлюза маршрутизатора и так же смотрим на потери или завышения (для этой манипуляции на смартфон необходимо установить приложение для диагностики сети Ping tools или еще какое). Потом Оператор делает замер скорости по WiFI через сайт https://www.speedtest.net/ru или приложение.

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>
