# Работа с почтой info@x-com.kz

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

<div align="center"><span bxstyle="font-weight: bold;">Работа с почтой info@x-com.kz</span></div>

<b>Для контроля и распределения писем назначается один ответственный Ответсвенный Аляпсков Андрей, который получает доступ ко всем письмам через почтовый интерфейс bitrix.x-com.kz. </b>

<div align="center"><b>Автоматическое распределение писем</b></div>

<div><b>Принцип работы:</b></div><div><b><br /></b></div><div>Модуль Письма в корпоративном портале BITRIX собирает все письма из папки "ВХОДЯЩИЕ" почтового ящика info@x-com.kz.</div><div><br /></div><div> Удаляет все собранные письма из папки "ВХОДЯЩИЕ" почтового ящика info@x-com.kz.</div><div><br /></div><div> Собранные письма обрабатываются правилами фильтрации и распределяются по темам: <br /></div><div><br /></div><div>1. Абонентский отдел - вопросы по оплате, блокировке/разблокировке, договорам, заявлениям, тарифам</div><div><br /></div><div>2. Технический отдел - проблемы с интернетом, услугами, ВайФай, проводной сетью, играми, лагами, настройкой устройств(тв, НАС, коммутатор, роутер, андроид, IOS, игровые приставки)<br /></div><div><br /></div><div>3. Бухгалтерия - Акты сверки, счета фактуры, счета на оплату <br /></div><div><br /></div><div>4. Работа с Внешними IP-адресами - Все письма содержащие Реальники (91.235.177*) (задача: Поиск Спамеров и вирусни среди наши абов)</div><div><br /></div><div>5. Активация абонентов - письма с удостоверениями личности и паспортом</div><div><br /></div><div>6. Новое здание - письма с просьбой рассмотреть возможность подключения в новом здании</div><div><br /></div><div><b>Специалист должен не менее 3х раз обрабатывать обращения.</b><br /> </div>

<div align="center"><b>Оповещения о новом обращении</b></div>

<div>В персональных настройках уведомлений можно включить оповещение о новом обращении на почту. Других оповещений не предусмотрено <br /></div><div><br /></div><div><b>Ручная сортировка писем</b></div><div><b><br /></b></div><div><b>Ответственный за распределение почты проверяет почту через интерфейс и распределяет несортированные письма по ответственным. Категории писем для ручной сортировки: <br /></b></div><div><b><br /></b></div><div>1. Все категории автоматической, см выше.</div><div><br /></div><div>2. Перенаправить Роману Владимировичу - Договора на оказания услуг, коммерческие предложения не являющиеся спамом.</div><div><br /></div><div>3. Бухгалтеру - Бухгалтерские дела необработанные системой обращений Bitrix.</div><div><br /></div>

<div align="center"><b>Инструкция по ведению корпоративной почты:</b></div>

<div><b>Внимание! Для того, чтобы собеседнику не отправилось пустое сообщение (без текста) при закрытии обращения, при перенаправлении и др. случаях, обязательно ставим галочку в графе «Сообщение скрыть, автора не оповещать:»</b></div><div><br /></div><div>1. Ежедневно сверять письма абонентов в ящике info@x-com.kz с обращениями на портале Битрикс24</div><div><br /></div><div>2. Спам письма переносить в корзину.</div><div><br /></div><div>3. Чистить корзину раз в 2 месяца.</div><div><br /></div><div>4. Ежедневно проверять папку СПАМ на наличие полезной почты, письма которые должны попасть в Обращения необходимо переносить в папку ВХОДЯЩИЕ.</div><div><br /></div><div>5. Очищать папку спам от мусора ежедневно, перемещая письма в корзину.</div><div><br /></div><div>6. Напоминать ответственным проверять обращения если обращения висят без ответов более 4ч.</div>

<div align="center">FAQ</div>

<div>1. Если письмо абонента не попало в обращения - Сообщить Аврайцеву Александру <br /></div><div><br /></div><div>2. Если Письмо адресовано бухгалтеру и попало в обращения - оповестить бухгалтеров <br /></div><div><br /></div><div>3. Если Письмо адресовано Роману - пересылать на r@x-com.kz</div><div><br /></div><div>4. Если письмо адресовано Сергею - использовать древние технологии для передачи информации (распечатать письмо и отнести лично в руки :D )</div>

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>
