# Сторонние ресурсы

<blockquote bxstyle="margin: 0 0 0 40px; border: none; padding: 0px;">Метрика. Открытые линии</blockquote>

Работа с изображениями

<p></p><span st="" yle="color: var(--theme-color-main); font-size: 1.14286rem;"></span><ol><li bxstyle="text-align: left;"><br /></li></ol>

Сторонние ресурсы - это ресурсы не относящиеся к нашей сети.<br /><br />Таким типом ресурса являются игры, IPTV и различные сайты.<br /><br />Нередко от абонентов могут поступать обращения о высоком пинге в игре, о неработоспособности определенного ресурса или сайта.<br />

Работа с подобными обращениями

Первым делом необходимо запомнить , что наша компания не несет ответственность за пинги до игровых серверов, а так же неработоспособность сторонних сайтов.<br /><br />При обращении абонента с "проблемой" высокого пинга в игре, нам необходимо провести диагностику и выяснить как работает его интернет в целом.<br /><br />Если интернет абонента работает в штатном режиме и скорость полностью соответствует тарифному плану, то проблема на маршруте до сервера ресурса за который мы не несем ответственность. <br /><br />НО наша компания очень лояльно относится к абонентам и к подобным вопросам, поэтому мы стараемся всегда помогать и решать проблему, решать ее необходимо вместе с Абонентом.

Необходимо чтобы абонент предоставил <font color="#f44336">IP adress</font> сервера игры или название сайта на котором наблюдается проблема.<br /><br />После предоставления данных необходимо выполнить трассировку до ресурса с помощью команды <font color="#f44336">tracert </font>(пример на картинке)<br /><br />Далее сделав трассировку до ресурса мы можем посодействовать в оптимизации маршрута до этого ресурса, что уменьшит задержку (<font color="#f44336">PING</font>).<br /><br />Полученные данные необходимо предоставить вышестоящему провайдеру КазТрансКом (КТК), отправив письмо с рабочей почты в их технический отдел.<br />Вышестоящий оператор оптимизирует маршрут до ресурса (если это возможно) .

<span bxstyle="font-weight: bold;">Маркетинг и SMM</span>
